6 milhões de vidas foram salvas por Bill Gates com vacinas e melhores cuidados de saúde.
Os antigos babilônios faziam matemática na base 60 em vez da base 10. É por isso que temos 60 segundos em um minuto e 360 ​​graus em um círculo.
Os livros de Harry Potter foram traduzidos para mais de 70 idiomas.
Habitantes humanos se estabeleceram na floresta amazônica há pelo menos 11.200 anos
Há um local de peregrinação no Sri Lanka que é sagrado para quatro religiões por uma "pegada sagrada": hinduísmo, islamismo, budismo e cristianismo.
O Sol formou-se há cerca de 4,6 bilhões de anos a partir do colapso de parte de uma nuvem molecular gigante que consistia principalmente de hidrogênio e hélio
Irã prendeu 14 esquilos por espionagem em 2007
Quase um turista morreu a cada semana no Havaí, em média, de 2012 a 2015.
3 em cada 10 meninas adolescentes nos EUA engravidam
3,4 milhões de pessoas morrem a cada ano por causas relacionadas à água
Um jovem Isaac Newton certa vez ameaçou queimar sua mãe e seu padrasto vivos.
No Peru, há um outdoor que cria água potável a partir do nada
Em 2005, uma menina etíope estava sendo espancada brutalmente por 7 homens quando um bando de leões os expulsou. Eles até ficaram com ela até a ajuda chegar.
Benjamin Franklin escreveu "Fart Proudly", um ensaio científico sobre peidos.
A pipoca foi domesticada pela primeira vez no México há 9.000 anos.
O terremoto de 2011 perto do Japão aumentou a velocidade de rotação da Terra, encurtando o dia em 1,8 microssegundos.
Quando Neil Armstrong e Buzz Aldrin pousaram na Lua, eles homenagearam o cosmonauta soviético Yuri Gagarin deixando para trás uma de suas medalhas.
O suor em si é inodoro. São as bactérias da pele que se misturam a ela e produzem odor corporal.
Plutão foi descoberto por um jovem assistente de pesquisa em 1930.
Matar alguém para impedir o roubo de propriedade é legal no Texas
Em 1900, todo o conhecimento matemático do mundo poderia ser escrito em cerca de 80 livros; hoje encheria mais de 100.000 livros.
Plutão, o cachorro do Mickey Mouse, recebeu o nome do planeta, e não o contrário
Todos os pandas do mundo foram emprestados pela China
Em 1989, Margaret Thatcher implorou a Mikhail Gorbachev para manter o Muro de Berlim.
A China usa 45 bilhões de pauzinhos por ano.
Há apenas um sinal de PARE em toda a cidade de Paris.
O Titanic poderia ter sido salvo se não fosse por um atraso de 30 segundos em dar a ordem para mudar de curso após avistar o iceberg
Em 2013, um tweet falso eliminou temporariamente US$ 130 bilhões do mercado de ações
O rugido de um tigre pode ser ouvido a até 3 km de distância
É ilegal que estrangeiros levem moeda indiana (rúpias) para fora da Índia
A reciclagem de uma tonelada de papel economiza 682,5 galões de óleo, 7.000 galões de água e 3,3 jardas cúbicas de espaço em aterros sanitários
Com mais de 4 bilhões de pessoas e 30% da área total da Terra, a Ásia é o maior e mais populoso continente da Terra.
Novas conexões cerebrais são criadas toda vez que você forma uma memória
O Pentágono tem um plano para combater um apocalipse zumbi
As baixas civis no Dia D e D+1 são estimadas em 3.000 pessoas.
Arqueólogos norte-coreanos anunciaram ao mundo em 2012 que "descobriram" o covil do UNICÓRNIO montado pelo lendário rei Tongmyung há 2.000 anos.
A cada minuto, 2 milhões de buscas são realizadas no Google.
Um rosto bonito atrai mais parceiros do que um corpo bonito, de acordo com uma pesquisa científica.
Há uma tempestade persistente no Lago Maracaibo, Venezuela. Tempestades com raios ocorrem por cerca de 10 horas por noite, 140 a 160 noites por ano, totalizando cerca de 1,2 milhão de descargas elétricas por ano.
27.000 árvores são derrubadas todos os dias para papel higiênico
Peidar ajuda a reduzir a pressão alta e é bom para sua saúde.
O polvo-de-anéis-azuis é um dos animais marinhos mais venenosos do mundo: pode matá-lo com uma mordida, não há antídoto.
Pessoas que passam muito tempo na internet são mais propensas a ficarem deprimidas, solitárias e mentalmente instáveis, segundo um estudo.
Até a década de 1970 na Bélgica, a cerveja de mesa era servida nos refeitórios das escolas.
Quando Fidel Castro tomou o poder em Cuba, ele imediatamente ordenou que todos os jogos do Banco Imobiliário fossem destruídos.
Em 2010, a Igreja Católica teve uma receita de US$ 97 bilhões.
Cérebros de macacos são comidos como uma iguaria em partes da China, sul da Ásia e África.
O rugido de um leão pode ser ouvido a 8 quilômetros (5,0 milhas) de distância.
Os coalas australianos estão em perigo de extinção porque mais da metade deles tem clamídia.
A cultura grega clássica, que floresceu durante os séculos V a IV aC, teve uma poderosa influência sobre o Império Romano e forneceu a base da cultura ocidental moderna.
Goldfish pode ver a radiação infravermelha que é invisível para nós.
Os chimpanzés compartilham 99% de seu DNA com os humanos, e os camundongos são 98% geneticamente semelhantes aos humanos.
Homens com esposas atraentes relatam níveis mais altos de satisfação com seus casamentos, diz um estudo.
Os três maiores ramos do cristianismo são a Igreja Católica Romana, a Igreja Ortodoxa Oriental e as várias denominações do protestantismo.
Os dinossauros viveram na Terra por 150 milhões de anos. Nós estivemos por aqui por apenas 0,1% desse tempo.
15 bilhões de cigarros são fumados no mundo todos os dias
O peixe dourado não consegue fechar os olhos porque não tem pálpebras.
Em 2008, uma chimpanzé chamada Anjana adotou e criou dois filhotes de tigres brancos chamados Mitra e Shiva após um furacão.
A Primeira Guerra Mundial foi o sexto conflito mais mortífero da história mundial.
O menor dinossauro conhecido tinha cerca de 10 cm de altura e pesava menos que um chihuahua.
O nome de Leonardo DiCaprio é Leonardo porque sua mãe estava parada na frente de um retrato de Leonardo Da Vinci quando ele chutou pela primeira vez.
Hiroshima e Nagasaki não são mais radioativos principalmente porque as bombas não tocaram o solo, mas foram detonadas no ar.
Em 1990, a autora de Harry Potter, JK Rowling, estava em um trem lotado de Manchester para Londres quando a ideia de Harry de repente "caiu em sua cabeça".
11,2 milhões de pessoas vivem em Cuba a partir de 2019.
Pelo menos 690 execuções foram registradas pela Anistia Internacional em 20 países em 2018, uma queda de 31% em relação a 2017.
Prostitutas na Holanda pagam impostos
Pelo menos 1 em cada 25 pessoas condenadas à pena de morte nos EUA é inocente.
Mais de 1,5 milhão de venezuelanos --4% a 6% da população do país-- deixaram a Venezuela após a Revolução Bolivariana de Hugo Chávez
Leif Erikson é considerado o primeiro europeu a desembarcar na América do Norte, quase 500 anos antes de Colombo.
O ketchup de banana é popular nas Filipinas.
O revolucionário sul-americano Simón Bolívar foi, em vários momentos, presidente da Bolívia, Colômbia, Equador, Peru e Venezuela.
A dieta do pai antes da concepção desempenha um papel crucial na saúde da criança.
Quando George Washington faleceu em 1799, toda a Marinha Real Britânica baixou suas bandeiras a meio mastro.
Baixos níveis de vitamina D durante a gravidez têm sido associados ao autismo.
1 em cada 5 pessoas no mundo ainda não tem acesso à eletricidade moderna
Após a guerra do Vietnã, os agricultores reciclaram milhares de tanques de combustível externos de aeronaves dos EUA para criar barcos fluviais e canoas
Na Tailândia, Birmânia, Sri Lanka, Camboja e Laos, o Ano Novo Budista é celebrado durante três dias.
Em 2012, a cueca de Elvis Presley foi leiloada, mas ninguém a comprou.
Estamos vivendo o momento mais pacífico da história da humanidade.
No Irã, uma lei de 2013 permite que os homens se casem com suas filhas adotivas de 13 anos
Os macacos podem contar.
Steve Jobs era disléxico
O Monte Everest cresce 0,1576 polegadas (4 mm) a cada ano
Nenhum homem esteve na Lua nos últimos 41 anos.
Elvis Presley não escreveu nenhuma de suas canções.
A pena de morte é legal em 32 estados dos EUA.
Em 2001, a Argentina teve 5 presidentes em 10 dias.
Danny Elfman levou apenas dois dias para compor o famoso tema dos Simpsons em 1989
A Torre Eiffel foi construída para a Exposição de Paris de 1889 e não pretendia ser permanente
Martin Luther King Jr. plagiou uma parte significativa de sua dissertação de doutorado de uma escrita por outro aluno três anos antes.
Com mais de 95,5 milhões de habitantes em 2019, o Egito é o país mais populoso do mundo árabe e o terceiro mais populoso da África.
O segundo maior lago da Bolívia é chamado Lago Poopo. Não é um lago de água doce
Está cientificamente comprovado: estar apaixonado faz de você uma pessoa menos produtiva.
Em qualquer dia de trabalho, até 50.000 funcionários trabalhavam nas torres gêmeas do WTC antes do 11 de setembro.
Nevou no deserto do Saara em 1979.
Mais de 20.000 pessoas morrem de câncer todos os dias.
Em 1994, um saco de 75 libras de cocaína caiu de um avião e pousou no meio de uma reunião de vigilância do crime na Flórida.
1 bilhão de pessoas falam inglês. Isso é 1 em cada 7 na Terra.
Entre 1974 e 1983, até 30.000 pessoas "desapareceram" na Argentina. A maioria foi morta pela junta militar que governava o país.
A família de Anne Frank teve os vistos negados pelos EUA por causa de políticas de imigração mais rígidas.
A rainha da Holanda é argentina
O padeiro-chefe do Titanic "fortificou-se" com álcool e assim sobreviveu à água gelada por 2 horas até ser resgatado
O maior terremoto do Havaí ocorreu em 1868 e os tremores secundários ainda estão sendo observados.
Em 2011, a população da Irlanda era de cerca de 6,4 milhões, classificando-a como a segunda ilha mais populosa da Europa depois da Grã-Bretanha.
A maioria das casas na Bolívia tem um feto de lhama seco jogado sob suas fundações para dar sorte
Um terremoto em 16 de dezembro de 1811 fez com que partes do rio Mississippi corressem para trás.
As seis assinaturas sobreviventes de William Shakespeare têm grafias diferentes, incluindo "Shakspere
Shaksper" e "Shakspeare". A grafia correta está em disputa há séculos.
Quando o primeiro protótipo do iPod da Apple foi mostrado a Steve Jobs, ele o jogou em um aquário e usou as bolhas de ar para provar que havia espaço vazio e que poderia ser menor.
A Terra é o único lugar no sistema solar onde um eclipse solar total pode acontecer
As listras do tigre não são encontradas apenas em seu pelo, mas também em sua pele
Há mais CO2 (dióxido de carbono) na atmosfera hoje do que em qualquer ponto nos últimos 800.000 anos.
Na Suíça, algumas pessoas ainda comem regularmente carne de cachorro e gato. É legal no país
O Google contratou um camelo para criar o Street View de um deserto.
Há um vírus que ataca o DNA humano tornando as pessoas menos inteligentes, prejudicando a atividade cerebral, o aprendizado e a memória
As melancias quadradas são cultivadas por agricultores japoneses para serem empilhadas e armazenadas com mais facilidade.
Um novo método científico chamado 'toxineering' transforma venenos em analgésicos
Elvis Presley era naturalmente loiro. Ele pintou o cabelo de preto.
O "cheiro de chuva" é causado por uma bactéria chamada actinomicetos.
O Texas declarou sua independência do México em 1836 e tornou-se uma república até se juntar aos EUA em 1845
A cada hora, pelo menos 1 pessoa é morta por um motorista bêbado nos EUA
Uma colombiana foi criada por macacos depois de ser sequestrada e abandonada na selva quando criança.
Um software de reconhecimento facial determinou que a Mona Lisa de Leonardo Da Vinci é 83% feliz, 9% enojada, 6% medrosa e 2% zangada.
A China é o maior exportador mundial e o segundo maior importador de mercadorias.
Uma nova palavra em inglês é criada a cada 98 minutos.
Na Coreia do Norte, conta-se o ano após o nascimento de seu fundador, Kim II-Sung. Em 2013, foi o ano 202.
A Coréia do Norte é a única necrocracia do mundo: um governo que ainda opera sob as regras de um ex-líder morto.
Judas vendeu Jesus pelo equivalente a 4 meses de salário de um trabalhador.
A equipe dos Simpsons enviou flores para os estúdios de South Park quando parodiaram Family Guy.
Milhares de criaturas marinhas morrem por engolir por engano sacolas plásticas que se assemelham a águas-vivas
A Estátua da Liberdade costumava ter uma cor marrom avermelhada
A Islândia tem a maior plantação de banana da Europa.
As cobras podem abrir a boca até 150 graus
Mais de 5.000 alpinistas alcançaram com sucesso o pico do Monte Everest, incluindo um menino de 13 anos, um cego e uma mulher de 73 anos.
As leoas acham os leões com jubas mais escuras mais atraentes.
Durante a época de Natal, quase 28 conjuntos de LEGO são vendidos a cada segundo.
Se você anunciar seus objetivos para os outros, é menos provável que eles aconteçam porque você perde a motivação, confirmam os estudos
Dentro do Sol caberiam 1,3 milhão de Terras, uma estrela de tamanho médio.
A Itália é o maior produtor de vinho do mundo.
Em 1600, uma erupção vulcânica no Peru causou uma fome que matou cerca de 2 milhões de pessoas na Rússia.
Bill Gates continuou voando até 1997, quando seu patrimônio líquido já era de US$ 36 bilhões.
Quatro cientistas japoneses mediram a quantidade de atrito entre um sapato, uma casca de banana e o chão: é 0,07.
A Suécia tem o maior modelo em escala do sistema solar do mundo. Está na escala de 1:20 milhões e se estende por 950 km em todo o país
Existem mais de 1.000 espécies de banana. Nós comemos apenas um deles.
O projeto Golden Gate Bridge custou mais de US$ 35 milhões, sendo concluído antes do prazo e abaixo do orçamento.
Jamaica, Colômbia e Santa Lúcia são os únicos países onde uma mulher tem mais chances de ser chefe do que um homem.
O general mexicano Santa Anna teve um elaborado funeral de estado para sua perna amputada.
O fóssil de polvo mais antigo tem 296 milhões de anos.
Pesquisas realizadas com comediantes e pessoas engraçadas mostraram que eles geralmente são mais deprimidos do que a média.
Você pode saber a idade de uma baleia contando os anéis em sua cera
A temperatura mais baixa registrada no Canadá foi de -81,4 graus Fahrenheit (-63 C) em 1947
A cada segundo, os americanos comem coletivamente 100 libras de chocolate.
Apesar de ser judeu, Karl Marx odiava o judaísmo e dizia que "o dinheiro é o deus ciumento de Israel".
O Reino Unido gastou US$ 15,8 bilhões em um sistema de computador de serviço de saúde que falhou e foi desligado em 2013
Quando um funcionário do Google morre, seus cônjuges recebem metade do salário da empresa por 10 anos e seus filhos US$ 1.000 por mês até completarem 19 anos.
Há uma prisão na Bolívia onde os presos alugam suas próprias celas, podem morar com suas famílias, cobram passeios de turistas e chegaram a produzir quase toda a cocaína da Bolívia
As cidades de Aachen, Regensburg, Frankfurt-am-Main, Nuremberg, Weimar, Bonn e Berlim foram todas capitais da Alemanha
Holanda fecha oito prisões em 2013 por falta de criminosos
O orçamento para o filme "Titanic" foi maior do que o próprio Titanic
Na Coréia e no Japão, há um Cat Cafe onde você pode tomar café e passar horas com gatos.
Há um esmalte de unha que detecta drogas de estupro mergulhando um dedo na bebida.
Al Pacino foi o primeiro "rosto" no Facebook.
A Arara é o animal nacional do Brasil.
JFK comprou 1.200 charutos cubanos poucas horas antes de assinar o embargo contra Cuba.
Existem de 17 a 20 espécies de pinguins, dependendo de qual cientista você pergunta
Com alguns machos excedendo 250 kg (550 lb) de peso, o Leão é o segundo maior gato vivo depois do tigre.
Um tigre sozinho matou 430 pessoas no Nepal e na Índia no século XIX
Leonardo Da Vinci foi o primeiro a explicar por que o céu é azul.
As medalhas de ouro olímpicas contêm apenas 1,34% de ouro.
A cocaína pode ser comprada por cerca de US$ 5 o grama na Colômbia, enquanto nos Estados Unidos é vendida por pelo menos US$ 100.
Mais colombianos morrem todos os anos por causa do tabaco americano do que americanos por causa da cocaína colombiana.
Havaí, Vermont, Alasca e Maine proibiram outdoors.
O Brasil já foi chamado de "Estados Unidos do Brasil".
Os países menos corruptos do mundo são a Nova Zelândia e a Dinamarca, de acordo com o Índice de Percepção da Corrupção.
O hino nacional da Espanha não tem palavras
Cristóvão Colombo previu corretamente um eclipse para enganar os habitantes nativos da Jamaica para que lhe dessem comida e suprimentos.
A cidade de Lusail, sede da final da Copa do Mundo da FIFA 2022, ainda não existe
Benjamin Franklin, um dos Pais Fundadores dos EUA, também foi um importante autor, impressor, teórico político, político, maçom, agente postal, cientista, inventor, ativista cívico, estadista e diplomata.
Elvis Presley é considerado o artista individual mais vendido de todos os tempos, com mais de 500 milhões de discos vendidos.
O Brasil ocupa 47,3% da América do Sul e faz fronteira com todos os outros países, exceto Equador e Chile.
A Amazônia representa mais da metade das florestas tropicais da Terra
A maioria dos hindus diz que a eutanásia interrompe o ciclo do renascimento e, como resultado, tanto o médico quanto o paciente assumem um karma ruim.
São necessários 1.665 degraus para subir até o topo da Torre Eiffel
Marte é vermelho porque está coberto de ferrugem (óxido de ferro).
75% das pessoas que se casam com parceiros de um caso eventualmente se divorciam.
Um polvo com 96 tentáculos foi capturado no Japão em 2008.
Beijar pode causar cáries.
O menor cavalo do mundo tem apenas 43 cm de altura e pesa 26 kg
Sam Houston, o general que conquistou a independência do Texas do México, foi afastado de seu cargo de governador após se recusar a apoiar a Confederação na Guerra Civil.
O Alcorão, o livro mais sagrado do Islã, significa recitação em árabe.
Há 2.200 anos, Eratóstenes estimou a circunferência da Terra usando matemática, sem nunca sair do Egito. Ele foi notavelmente preciso. Cristóvão Colombo posteriormente o estudou.
Uma seita judaica, Neturei Karta, apoia a Palestina e pede um desmantelamento pacífico do Estado de Israel.
Desde 1900, houve uma média de 18 grandes terremotos e um grande terremoto por ano.
A palavra "vulcão" vem originalmente do nome do deus romano do fogo, Vulcano
O vulcão ativo mais ao sul da Terra está na Antártica. Ele vomita cristais e está muito perto do Centro de Pesquisa dos EUA
As pessoas que suportam mais de 45 minutos de viagem têm 40% mais chances de se divorciar.
Os bebês nascem sem bactérias em seus corpos.
Durante a Segunda Guerra Mundial, o Japão recebeu refugiados judeus e rejeitou os protestos alemães nazistas resultantes.
Cientistas podem transformar manteiga de amendoim em diamantes.
77% da Rússia é formada pela Sibéria
Com 61 milhões de habitantes, a Itália é o 5º país mais populoso da Europa.
O bullying afeta quase 1 em cada 3 crianças americanas em idade escolar da sexta à 10ª série.
Há um hotel na Bolívia feito quase inteiramente de sal, completo com camas e cadeiras de sal
Canhotos famosos incluem Napoleão, Da Vinci, Michelangelo, Einstein, Newton, Bill Gates, Oprah, Obama e Jimi Hendrix.
O visitante médio de Las Vegas aposta US$ 447.
Metade de todas as mulheres que morrem por homicídio são mortas por seus atuais ou ex-maridos ou parceiros.
Estudo após estudo descobriu que a maconha é menos prejudicial do que o álcool e o tabaco.
Quando você publica um livro na Noruega, o governo compra 1.000 cópias e as distribui para as bibliotecas.
O Sudão tem mais pirâmides que o Egito.
É ilegal possuir um hamster no Havaí.
A empresa mais antiga do mundo operou no Japão de 578 dC a 2006.
Durante a Guerra do Vietnã, as tropas americanas comiam pequenas quantidades de explosivo plástico C4 para ficarem chapadas
Um bebê de 20 meses se tornou o jogador de futebol profissional mais jovem de todos os tempos, após ser contratado por um clube belga
Grãos de café não são grãos. São caroços de frutas.
Os astronautas da Apollo treinaram na Islândia porque achavam que o terreno se assemelharia mais à superfície da lua.
O câncer de mama é um dos tipos de câncer com maior probabilidade de sobrevivência em um período de cinco anos.
Quando Benjamin Franklin inventou sua própria gaita, ela se tornou tão popular na Europa que Mozart e Beethoven compuseram música para ela.
A maior barra de chocolate do mundo pesava 5.792 kg (12.770 lb).
O cofundador da Apple vendeu todas as suas ações por US$ 800. Hoje, elas valeriam US$ 35 bilhões.
Acariciar desencadeia a mesma reação neurológica que tomar analgésicos.
O aquecimento global pode levar à extinção até 1 em cada 6 espécies animais e vegetais.
Em Marte, o pôr do sol é azul.
Isaac Newton foi membro do Parlamento por um ano e disse apenas uma frase: ele pediu a um porteiro próximo para fechar uma janela aberta.
A prática de enterrar os mortos pode datar de 350.000 anos.
Fat Man era o codinome da bomba atômica que foi detonada sobre Nagasaki.
Os homens são atingidos por raios cinco vezes mais frequentemente do que as mulheres.
Todos os dias, cerca de 4.000 adolescentes nos EUA fumam seu primeiro cigarro, enquanto 1.000 começam a fumar diariamente
A Bíblia King James inspirou as letras de mais canções pop do que qualquer outro livro.
O veneno da cobra boomslang faz você sangrar por todos os buracos do seu corpo
São US$ 75 trilhões no mundo inteiro. Se isso for distribuído entre todas as pessoas na Terra, cada pessoa terá menos de US$ 11.000.
Washoe, o chimpanzé, foi o primeiro não-humano a aprender a linguagem de sinais americana. Ela também passou seu conhecimento para outros chimpanzés.
Iquitos, Peru é a maior cidade do mundo inacessível por estrada. Está localizado no meio da floresta amazônica e tem mais de 400.000 pessoas
Twitter tem 310 milhões de usuários ativos mensais, quase o mesmo que a população dos EUA
As palavras finais de Bob Marley foram "O dinheiro não compra a vida".
A Bíblia está parcial ou totalmente disponível em 3.384 idiomas, a partir de 2019.
As cobras variam em tamanho, desde a minúscula cobra de fio de 10 cm de comprimento até a píton reticulada de até 6,95 metros (22,8 pés) de comprimento
O nome oficial da Espanha é "Reino da Espanha".
O pinguim-imperador é capaz de mergulhar a mais de 500 metros de profundidade e permanecer debaixo d'água por até 27 minutos
Existem espécies de formigas que escravizaram outras formigas
O inglês foi introduzido pela primeira vez na Irlanda na invasão normanda no século XII.
Bananas não crescem em árvores. Eles são produzidos por plantas herbáceas.
Cerca de 50% dos asiáticos têm problemas para metabolizar o álcool devido à falta de uma enzima hepática necessária para processá-lo.
A legalização da maconha geraria US$ 8,7 bilhões em receita tributária federal e estadual por ano.
Mais de 100.000 pessoas se inscreveram para uma viagem só de ida para colonizar Marte em 2022.
Todas as bactérias em nosso corpo pesam coletivamente cerca de 4 libras.
A riqueza combinada das 85 pessoas mais ricas é igual à dos 3,5 bilhões mais pobres - metade da população mundial
Os estudos de Leo Da Vinci sobre a erosão dos rios o convenceram de que a Terra é muito mais antiga do que a Bíblia sugere.
Homens infiéis têm QIs mais baixos, de acordo com um estudo científico.
As pernas de uma girafa sozinhas são mais altas do que a maioria dos humanos: cerca de 1,81 m.
Policiais de um estado da Índia recebem um leve aumento salarial por terem bigode
1 em cada 3 mortes no mundo em 2012 foram causadas por doenças cardiovasculares.
O ser humano médio boceja cerca de 250.000 vezes ao longo de sua vida.
As zebras são responsáveis ​​por mais ferimentos aos tratadores dos zoológicos dos EUA do que qualquer outro animal
Steve Jobs foi adotado. Seu pai biológico era Abdulfattah Jandali, um muçulmano sírio
Em 2012, uma criança de 10 anos concebeu acidentalmente uma molécula instável na aula de ciências chamada: Tetranitratoxicarbono
10% das gestações terminam em aborto
A posse e o tráfico de drogas são punidos em Cingapura com a pena de morte.
Todos os três Grammys que Elvis Presley ganhou foram por suas canções gospel.
A evidência mais antiga da presença humana na Irlanda é datada de 12.800 aC.
No judaísmo existem 4 dias diferentes de Ano Novo.
Alexandre, o Grande, lavou o cabelo com açafrão para mantê-lo brilhante e alaranjado.
62 milhões de meninas estavam fora da escola em 2014
Os macacos-prego mostram preconceitos contra os humanos que negam ajuda aos outros.
A reciclagem de uma única garrafa de plástico pode economizar energia suficiente para acender uma lâmpada de 60 W por até 6 horas
Uma árvore de bonsai plantada em 1626 sobreviveu à bomba atômica em Hiroshima e agora reside em um museu dos EUA.
O Japão é composto por mais de 6.800 ilhas.
Se uma zebra for atacada, sua família virá em sua defesa, cercando a zebra ferida e tentando afastar os predadores.
A Argentina é subdividida em 23 províncias e uma cidade autônoma, Buenos Aires. Cada um tem suas próprias constituições, mas existem sob um sistema federal.
Los Angeles, Califórnia, é a segunda cidade mais populosa dos Estados Unidos
A Austrália é o sexto maior país do mundo em área total.
A arquitetura inca foi construída para ser resistente a terremotos. A alvenaria Inca é eficaz em resistir até mesmo a grandes tremores.
Os humanos modernos chegaram pela primeira vez na Península Ibérica (atual Espanha), vindos do norte a pé, cerca de 35.000 anos atrás
Martin Luther King Jr. já havia usado sua retórica do "sonho" muitas vezes antes de seu famoso discurso em outros discursos menos conhecidos.
O divorciado médio leva quase 18 meses para superar a separação.
Entre 10 e 20 vulcões entram em erupção em algum lugar da Terra todos os dias
6 em cada 10 adolescentes nos EUA dizem que testemunham bullying na escola uma vez por dia.
Existem 40 espécies existentes de golfinhos.
A floresta amazônica abrange uma área de 5.500.000 quilômetros quadrados (2.100.000 milhas quadradas), duas vezes o tamanho da Argentina
Existem mais de 400 fobias distintas bem reconhecidas por psicólogos
Globalmente, as mulheres recebem menos do que os homens. As mulheres na maioria dos países ganham em média apenas 60 a 75% do salário dos homens
Fidel Castro nasceu em uma sexta-feira 13.
William Shakespeare nasceu e morreu no mesmo dia
72% da Espanha fala espanhol. O resto fala catalão, galego, basco e outros
O Havaí é o único estado dos EUA com uma população majoritariamente asiático-americana, com 58%.
O Paraguai possui a terceira maior frota mundial de barcaças movidas a rebocadores, atrás dos Estados Unidos e da China.
Pequenos vestígios de ouro foram encontrados nas folhas dos eucaliptos.
A Espanha foi o terceiro país mais visitado do mundo em 2013
A segregação racial na África do Sul começou nos tempos coloniais sob o Império Holandês, depois o britânico, e tornou-se uma política oficial em 1948, durando até 1991
Todo Natal, 1 milhão de cartas são endereçadas ao Papai Noel em seu próprio código postal: "H0H 0H0, Pólo Norte, Canadá".
O número médio de leitores de qualquer artigo científico publicado é de 0,6
As pessoas nos Estados Unidos comem 9 bilhões de frangos e 150 milhões de bovinos, suínos e ovinos anualmente, e usamos cerca de 26 milhões de animais para pesquisa, 95% dos quais são roedores, pássaros e peixes.
A Bíblia, a biografia de Steve Jobs e os Jogos Vorazes são os livros kindle mais destacados de todos os tempos
Juntamente com 1,4 milhão de toneladas de detritos removidos, 19.435 partes de corpos foram recuperadas do WTC após o 11 de setembro.
A Apple é a maior empresa de TI do mundo em receita e ativos totais, e a segunda maior fabricante de celulares do mundo.
O Dia D foi originalmente marcado para 5 de junho, mas teve que ser adiado por 24 horas devido ao mau tempo.
A irmã de Anne Frank, Margot, também tinha um diário. Nunca foi encontrado.
95% de todos os dados do mundo ainda estão armazenados em papel. A maior parte nunca é olhada novamente
O Liberty Bell e o Big Ben foram fundidos pela mesma fundição de sinos e ambos os sinos estão rachados.
Certa vez, uma secretária disse a Steve Jobs que estava atrasada para o trabalho porque seu carro não pegava. Naquela tarde, Jobs jogou para ela um molho de chaves de um Jaguar novinho em folha, dizendo: "Aqui, não se atrase mais."
Os astecas usavam as sementes de cacau como moeda.
A maior parte da população da Nova Zelândia de 4,5 milhões é descendente de europeus. Os indígenas Maori são a maior minoria em quase 15%.
O Ocidente soube do panda gigante pela primeira vez em 1869, quando um missionário francês recebeu uma pele de um caçador.
Existem 5 planetas que você pode ver a olho nu, sem usar um telescópio: Mercúrio, Vênus, Marte, Júpiter e Saturno
Praticamente não há diferenças na anatomia do cérebro entre pessoas com autismo e aquelas sem.
Marte tem a montanha mais alta conhecida em um planeta do nosso Sistema Solar, com uma altura de 22 km (14 mi).
A palavra 'Buda' é um título, que significa 'aquele que está desperto', no sentido de ter 'acordado para a realidade'.
A palavra "deserto" vem do latim "desertum" que significa "um lugar abandonado".
O gol mais rápido da história do futebol foi marcado pouco mais de 2 segundos após o pontapé inicial
A Indonésia é o maior país insular do mundo, com mais de 13.000 ilhas.
O Facebook é principalmente azul porque Mark Zuckerberg sofre de daltonismo vermelho-verde.
A África do Sul é uma das poucas na África que nunca teve um golpe de estado, e eleições regulares são realizadas há quase um século.
No tiro profissional, o álcool é considerado uma droga para melhorar o desempenho porque relaxa e diminui a frequência cardíaca o suficiente para lhe dar uma vantagem.
A tocha original da Estátua da Liberdade substituída em 1984 por uma nova tocha de cobre coberta com folha de ouro 24k
1 em cada 8 mortes na Terra está ligada à poluição do ar, diz estudo
Simpatizar com Kim Jong-un, líder da Coreia do Norte, é um ato ilegal na Coreia do Sul. Até o blog pode te levar à prisão
Aranhas podem sobreviver por horas debaixo d'água entrando em coma auto-induzido
Casais apaixonados sincronizam seus batimentos cardíacos depois de se olharem nos olhos por três minutos.
51% dos italianos não podem pagar férias.
O principal exportador de castanha-do-pará não é o Brasil. é boliviana
Israel é tão pequeno que você pode percorrê-lo de oeste a leste em 2 horas e de cima a baixo em 9 dias.
Dançar tarde da noite era ilegal no Japão até 2015.
Pessoas destras tendem a mastigar alimentos no lado direito, enquanto canhotos tendem a mastigar no lado esquerdo.
Barack Obama ganhou um Grammy em 2006 pela versão em áudio de seu livro de memórias, "Dreams From My Father".
Uma touca de resfriamento pode impedir que pacientes com câncer de mama enfrentando quimioterapia percam o cabelo.
O símbolo do coração foi usado pela primeira vez para denotar o amor em 1250. Antes disso, representava a folhagem.
Se Bill Gates fosse um país, ele seria o 63º mais rico do mundo.
Pesquisadores encontraram 1.458 novas espécies de bactérias em umbigos.
A economia da Argentina é a terceira maior da América Latina e a segunda maior da América do Sul.
No Japão existem mais animais de estimação do que crianças.
Todos os dias, 16% das pesquisas que ocorrem são aquelas que o Google nunca viu antes.
A Starbucks gasta mais dinheiro com seguro saúde para seus funcionários do que com grãos de café.
Uma menina de 11 anos deu seu nome a Plutão
4% da areia nas praias da Normandia ainda é composta por partículas de metal dos desembarques do Dia D.
Quando duas pessoas se beijam, trocam entre 10 milhões e 1 bilhão de bactérias.
Mortimer Mouse era o nome original de Mickey Mouse antes que a esposa de Walt Disney, Lillian, o convencesse a mudá-lo.
Em Cuba, a economia do turismo opera com uma moeda diferente, os pesos conversíveis (CUC), em paridade com o dólar americano.
A Língua de Sinais é uma das três línguas oficiais da Nova Zelândia.
George Washington é o único presidente dos EUA a receber 100% dos votos eleitorais.
Ao contrário da crença popular, não há tigres selvagens na África. Só na Ásia.
Cuba tem uma das taxas de alfabetização mais altas do mundo: 99,8%.
A Indonésia é o lar da maior população islâmica do mundo.
Steve Jobs acreditava que sua dieta vegana eliminaria a necessidade de tomar banho
Os primeiros cães clonados, seis labradores canadenses, começaram a trabalhar para a alfândega da Coreia do Sul como farejadores em 2009
8 das 12 cidades-sede da Copa do Mundo FIFA 2014 no Brasil estão entre as 50 cidades mais violentas do mundo
A África é maior que China, EUA, Índia, México e grande parte da Europa juntos.
A Estátua da Liberdade foi inspirada na deusa pagã romana Libertas
O tipo de música que você ouve afeta a maneira como você percebe o mundo.
O mel é o único alimento que nunca apodrece, pode durar 3.000 anos.
3 piscinas olímpicas podem conter todo o ouro já extraído no mundo.
No Reino Unido, todos os cavalos, pôneis e burros devem ter um passaporte de cavalo
Cerca de 5.000 pessoas tentaram escapar pelo Muro de Berlim, com um número estimado de mortos variando de 136 a mais de 200.
Os chimpanzés podem se identificar por fotos de suas bundas.
10% da eletricidade dos EUA é produzida a partir de bombas atômicas desmanteladas.
Com 83 milhões de pessoas, a partir de 2019, a Alemanha tem a maior população da UE
Moedas britânicas são usadas para ajustar a hora na torre do relógio do Big Ben em Londres.
Os soldados da Guerra Civil Americana tinham um código de honra que proibia atirar em homens enquanto eles faziam cocô.
A Terra é o único lugar do Sistema Solar onde a água pode estar presente em seus três estados: sólido, líquido e vapor
Yoda, de Star Wars, quase foi interpretado por um macaco.
O Pargo Salema é uma espécie de peixe que pode causar alucinações quando ingerido. Na Roma Antiga era consumido como uma droga recreativa.
O beijo mais longo já registrado durou 58 horas, 35 minutos e 58 segundos.
Berlim é 9 vezes maior que Paris e tem mais pontes que Veneza
A cada 13 minutos, uma mulher morre de câncer de mama nos EUA
Se pudéssemos capturar apenas 0,1% da energia cinética do oceano causada pelas marés, poderíamos satisfazer a atual demanda global de energia 5 vezes mais.
O Canadá tem mais lagos do que todos os lagos do mundo juntos
Nossa lua é maior que Plutão e tem 1/4 do diâmetro da Terra
O panda gigante é na verdade um urso
O Titanic é o único transatlântico a ser afundado por um iceberg
O Alasca tem um deserto de areia com dunas de mais de 45 metros de altura
Após a Primeira Guerra Mundial, havia tão poucos homens na Alemanha que apenas 1 em cada 3 mulheres encontraria um marido
7% dos americanos afirmam que nunca tomam banho
O autismo afeta cerca de 21,7 milhões de pessoas no mundo.
Os funcionários da sede da Apple ganham em média US$ 125.000 por ano.
Nguyen Ngoc Loan, o carrasco da famosa foto da Guerra do Vietnã, abriu uma pizzaria na Virgínia após a guerra
A lua de Saturno Encélado tem vulcões de gelo
Na Rússia, há 9 milhões de mulheres a mais do que homens
Bill Gates comprou o Codex Leicester de Da Vinci em 1994 por US$ 30 milhões. Algumas páginas foram usadas como protetor de tela no Windows 95.
Para cada 1 milhão de toneladas de petróleo embarcadas, cerca de 1 tonelada é derramada
Baleias podem sofrer queimaduras solares
Em 2015, um jornalista americano foi condenado a 5 anos de prisão por postar um link na web
Sul-coreanos bebem duas vezes mais álcool que os russos
Um bebê recém-nascido tem cerca de um copo de sangue em seu corpo.
4% das mulheres nos EUA estão grávidas agora
A ressaca mais longa do mundo durou 4 semanas depois que um escocês consumiu 60 litros de cerveja.
Em 1962, John F. Kennedy instalou secretamente um sistema de gravação na Casa Branca.
Homens com cabeça raspada são vistos como uma polegada mais altos e 13% mais fortes do que homens com cabelo.
Os meninos da Grécia Antiga iam para a escola aos 7 anos de idade se morassem em Atenas, ou iam para o quartel se morassem em Esparta.
Dormir menos de 7 horas por noite reduz sua expectativa de vida.
O usuário médio do Facebook nos Estados Unidos passa 38 minutos por dia no site.
A língua guarani, uma das línguas oficiais do Paraguai junto com o espanhol, é uma das línguas indígenas mais faladas nas Américas e a única cujos falantes incluem uma grande proporção de não indígenas.
Onde quer que você esteja no estado da Flórida, você nunca estará a mais de 60 milhas do corpo de água salgada mais próximo.
Os sinos de 15 minutos do Big Ben têm a letra: "Durante esta hora / Senhor, seja meu guia / E por Teu poder / Nenhum pé deslizará."
Em 11 de setembro de 2001, 2.996 pessoas foram mortas nos ataques terroristas no World Trade Center em Nova York, no prédio do Pentágono na Virgínia e em um acidente de avião na Pensilvânia.
Os muçulmanos usam apenas a mão direita para comer e beber.
Os filhos de Bill Gates herdarão apenas US$ 10 milhões cada, de seu patrimônio líquido de US$ 72 bilhões.
Em seus primeiros dias no cargo, Barack Obama ordenou o fechamento do campo de detenção de Guantánamo, mas o Congresso o impediu.
O primeiro ingresso para a Disneylândia já vendido foi comprado por US$ 1 em 1955.
No Japão, o KFC é uma festa típica da véspera de Natal.
A população da Grande Londres foi estimada em 8,63 milhões em janeiro de 2015, o nível mais alto desde 1939
Seus ossos são compostos de 31% de água
A Holanda tem mais bicicletas do que pessoas, 1,3 por pessoa
Da Idade Média até 1809, a Finlândia fazia parte da Suécia.
Os astecas sacrificavam 1% de sua população todos os anos, ou cerca de 250.000 pessoas.
1 em 42 meninos e 1 em 189 meninas são diagnosticados com autismo nos EUA
Até 1,5 bilhão de pessoas ainda não têm acesso a serviços telefônicos confiáveis
Os cristãos acreditam que Jesus é o Filho de Deus e o salvador da humanidade cuja vinda como o Messias foi profetizada no Antigo Testamento.
A Lua não é redonda, mas em forma de ovo.
A Venezuela teve a maior taxa de inflação do mundo em 2015, com mais de 141%
O Japão sofre 1.500 terremotos todos os anos.
Algumas partes da Antártida não tiveram chuva ou neve nos últimos 2 milhões de anos
Exercícios, como caminhar, podem reduzir o risco de câncer de mama em 25%.
Júlio César, Marco Antônio e Otaviano, todos fizeram peregrinações ao túmulo de Alexandre, o Grande, em Alexandria.
As lentes de contato foram propostas pela primeira vez por Leonardo Da Vinci em 1508.
Do nascimento ao treinamento do toalete, um bebê passa em média por 8.000 trocas de fraldas.
A última pessoa que morreu no Muro de Berlim tentou escapar em um balão de ar quente, mas caiu para a morte.
Enquanto os dinossauros eram ancestralmente bípedes, muitos grupos extintos incluíam espécies quadrúpedes, e alguns foram capazes de alternar entre essas posturas.
O túnel mais longo do mundo tem 57 km de extensão e vai da Suíça à Itália sob os Alpes. Demorou 17 anos para construir.
Muitos cientistas acreditam que um asteróide atingiu a Península de Yucatán, no México, há 65,5 milhões de anos e causou ou contribuiu para a extinção dos dinossauros.
1089 x 9 = 9801.
O presidente Obama leu todos os livros de Harry Potter.
A Suíça enviou 31 soldados ao Afeganistão em 2003, seu primeiro destacamento militar desde 1815.
A zona 'desmilitarizada' entre a Coreia do Norte e a Coreia do Sul é a zona mais militarizada do mundo
As companhias aéreas ganham mais dinheiro vendendo milhas aéreas do que assentos: entre 1,5 e 2,5 centavos por milha.
Uma piscina média perde 1.000 galões (3.785 L) por mês devido à evaporação e outras causas
Mais de 30% dos cânceres poderiam ser evitados evitando o tabaco e o álcool, tendo uma dieta saudável e praticando atividade física.
O Oceano Atlântico é grande o suficiente para permitir que cada pessoa nos EUA tenha seu próprio quilômetro cúbico.
Parte da Casa Branca foi construída por escravos
John F. Kennedy estava tão preocupado com o alto custo do programa espacial que propôs uma parceria com a União Soviética em uma expedição conjunta à lua.
Martin Luther King Jr. é um vencedor do Grammy de Melhor Álbum Spoken Word.
Nos últimos 40 anos, pelo menos 20% da floresta amazônica foi derrubada
No Reino Unido, os sotaques mudam visivelmente a cada 25 milhas (40 km)
Quando o "Encantador de Elefantes" Lawrence Anthony morreu, uma manada de elefantes chegou à sua casa para lamentar sua morte.
As mulheres são aproximadamente duas vezes mais propensas do que os homens a sofrer de depressão maior.
A Guerra Civil Americana estourou em 1861, quando os confederados atacaram uma fortaleza dos EUA, Fort Sumter, e terminou com a rendição de todos os exércitos confederados em 1865.
A Austrália tem a 12ª maior economia do mundo e teve a 5ª maior renda per capita do mundo em 2014.
A maconha é legal e nem sequer é classificada como droga na Coreia do Norte.
10 vezes mais pessoas sofrem de depressão grave agora do que em 1945.
Em 1963, um soldado da Alemanha Oriental roubou um tanque e o conduziu através do Muro de Berlim para escapar.
A Flórida foi a primeira parte continental dos Estados Unidos a ser visitada por europeus. O conquistador espanhol Juan Ponce de Leon deu-lhe o nome, que significa "terra florida".
Você pode navegar no YouTube em mais de 80 idiomas diferentes, abrangendo 95% da população da Internet
1 em cada 8 adolescentes nos EUA tem depressão clínica.
O nome italiano de Cristóvão Colombo era Cristoforo Colombo. Ele era cidadão da República de Gênova.
Martin Luther King Jr. foi preso 29 vezes.
1 em cada 3 judeus nos EUA montam uma árvore de Natal em casa durante as festas de fim de ano, segundo uma pesquisa.
Na China, mais de 35 milhões de pessoas ainda vivem em cavernas.
Agosto de 2014 foi o agosto mais quente já registrado globalmente.
O judaísmo acredita em outra Torá (Bíblia) que Moisés transmitiu oralmente em uma corrente ininterrupta de geração em geração por 1.400 anos.
Petróleo é mais barato que água na Venezuela e na Arábia Saudita
O Café Instantâneo foi inventado por um homem chamado George Washington por volta de 1910.
A chave para a felicidade é gastar seu dinheiro em experiências e não em bens, de acordo com estudos.
1 em 50.000 pinguins nasce com plumagem marrom em vez de preta
James Harrison doou sangue mais de 1.000 vezes, salvando mais de 2 milhões de bebês em gestação da doença de Rhesus.
100 milhões de pessoas comparecem ao Festival Kumbh Mela da Índia, o maior encontro humano do mundo
A placa "Welcome to Fabulous Las Vegas" foi criada em 1959.
A Califórnia contém o ponto mais alto (Mount Whitney) e o ponto mais baixo (Death Valley) nos Estados Unidos contíguos.
O conceito por trás da palavra "legal" pode vir da palavra africana "itutu", trazida para a América pela escravidão
Vênus tem mais vulcões do que qualquer outro planeta do sistema solar, com mais de 1600
Publicidade para crianças menores de 12 anos é ilegal na Noruega e na Suécia.
O maior cachorro-quente de todos os tempos foi feito no Paraguai e tinha 668 pés (203 m).
600.000 tentativas de hacking são feitas em contas do Facebook todos os dias.
A escravidão não foi considerada crime legal no Reino Unido até 6 de abril de 2010
Se um átomo fosse tão grande quanto o Sistema Solar, um neutrino seria tão pequeno quanto uma bola de golfe
A cabeça da Estátua da Liberdade foi exibida na Feira Mundial de 1878 em Paris
Em 1942, os canadenses e a marinha britânica lançaram uma invasão prática da França, o "Dieppe Raid". 20% foram mortos, 10% feridos, 30% capturados. As lições aprendidas naquele desastre levaram ao sucesso do Dia D.
O Monte Everest está repleto não apenas de cadáveres de alpinistas, mas de cerca de 50 toneladas de lixo, tornando-o a montanha mais suja do mundo.
Em outubro de 1941, mais de 50.000 judeus foram mortos pelas tropas romenas no que hoje é conhecido como o "massacre de Odessa".
São necessários aproximadamente 400 grãos de cacau para fazer uma libra (450 gr.) de chocolate.
A Terra, vista da lua, também passa por fases.
A expectativa de vida média de um golfinho é de 15 anos. No entanto, alguns deles viveram 50 anos.
Os dinossauros não estão, tecnicamente, extintos, pois as aves são consideradas pela ciência como um tipo de dinossauro.
O ouro é comestível.
Acredita-se que a erupção do vulcão Krakatoa, na Indonésia, seja a razão pela qual o céu é vermelho na pintura de Edvard Munch "O Grito", ambientada na Noruega
A falta de exercício está causando tantas mortes quanto fumar em todo o mundo, sugere um estudo.
O árabe é uma língua oficial em Israel, juntamente com o hebraico.
Em uma vida média, a pele humana se substitui completamente 900 vezes.
Walt e Roy Disney formaram o Disney Brothers Cartoon Studio em 1923. Em 1926, o nome foi mudado para Walt Disney Studio.
Os humanos têm o mesmo número de folículos pilosos que os chimpanzés.
A CIA tinha um plano para usar um produto químico depilatório em Fidel Castro para fazer sua barba cair.
O filme Gravidade foi mais caro que a missão indiana a Marte.
O colesterol bom (HDL) pode "tornar-se ruim" e solidificar-se em blocos de gordura.
A população da Islândia é menor que a de Anaheim, Califórnia.
Com uma área continental de 2.780.400 km2 (1.073.500 milhas quadradas), a Argentina é o oitavo maior país do mundo.
Os anéis de Saturno têm apenas 30 a 300 pés (9 a 90 metros) de espessura
Por volta de 1300 dC, os polinésios se estabeleceram na atual Nova Zelândia e desenvolveram a distinta cultura maori.
A população da Dinamarca é a segunda mais feliz do mundo, de acordo com o Relatório Mundial de Felicidade de 2019.
13,8% da população mundial são hindus.
Elvis Presley tinha apenas 22 anos quando pagou US$ 102.500 por Graceland, a mansão de Memphis que serviu como sua base por duas décadas.
O maior terremoto registrado nos EUA foi de magnitude 9,2 que atingiu Prince William Sound, no Alasca, em 1964
A Suécia teve um Carlos VII, mas nenhum Carlos I a VI
O nome "Jessica" apareceu pela primeira vez na peça de Shakespeare "O Mercador de Veneza".
As aranhas podem andar sobre a água e respirar debaixo dela também
Na Holanda, existem dezenas de instalações públicas onde você pode trazer drogas recreativas, incluindo maconha, cocaína e ecstasy, para testar se são seguras.
A Europa e a África estão separadas por apenas 14,3 km (8,9 mi) de oceano e há conversas sobre a criação da ponte mais longa de todos os tempos.
Alexandre, o Grande, fundou 70 cidades, nomeando pelo menos 20 em homenagem a si mesmo e uma em homenagem a seu cavalo.
Seu telefone celular tem mais poder de computação do que os computadores usados ​​para o pouso da Apollo 11 na lua.
O leão da MGM é chamado de "Leo, o Leão".
Os Estados Unidos e o Gabão são os únicos dois países que permitem a experimentação em chimpanzés.
No budismo, Karma é a força que impulsiona o ciclo de sofrimento e renascimento de cada ser.
Plutão tem gelo feito de água e um céu azul
Na vida, um homem passa quase seis meses se barbeando.
20% das mulheres nos EUA ganham pelo menos US$ 5.000 a mais do que seus cônjuges
Os pinguins podem pular até 1,8 m fora da água
80% da humanidade vive com menos de US$ 10 por dia
O dinheiro do Prêmio Nobel de Einstein foi para sua ex-esposa como um acordo de divórcio.
7 milhões de budistas são encontrados fora da Ásia.
O adulto médio na Suíça tem um patrimônio líquido de US$ 513.000
O primeiro vídeo do YouTube foi carregado em abril de 2005, apresentando seu co-fundador Jawed Karim no Zoológico de San Diego
Em 2008, a Noruega nomeou um pinguim como cavaleiro.
Barack Obama, o 44º presidente dos Estados Unidos, foi o primeiro afro-americano a ocupar o cargo e o primeiro nascido fora dos Estados Unidos continental.
Cobrindo quase 40 milhas quadradas, o Walt Disney World Resort na Flórida tem aproximadamente o tamanho de San Francisco ou duas ilhas de Manhattan.
Tropas dos EUA no Vietnã empregaram mais de 5.000 'cães de guerra'
Em 1973, Nixon deu à Colômbia uma rocha lunar coletada durante o pouso da Apollo 17. A placa diz "Apresentado ao povo da República de Columbia".
Em 2008, a degradação da terra afetou 1,5 bilhão de pessoas em todo o mundo
A Coreia do Norte, independente desde 1948, não é reconhecida pelo Japão e pela Coreia do Sul.
A Cabeça de Cavalo usada no filme "O Poderoso Chefão" era real
Durante a Era de Ouro do Islã, os cientistas recebiam o equivalente ao que os atletas profissionais recebem hoje.
Há mais bactérias em sua boca do que pessoas no mundo.
Um indiano afirma que não come nem bebe há 70 anos. Depois de muitos exames, os médicos ainda não sabem como é possível
Baleias se afogam se permanecerem debaixo d'água por mais de 30 minutos
Depois do cristianismo, a maior afiliação religiosa nos EUA é o judaísmo.
O sangue que você doa é vendido no mercado livre e é uma indústria de US$ 4,5 bilhões por ano.
A cada segundo, o Sol envia para a Terra 10 vezes mais neutrinos do que o número de pessoas na Terra
A máfia italiana responde por 7% do PIB da Itália.
Apesar dos planos de assassinato, uma invasão e cinco décadas de sanções econômicas, Fidel Castro sobreviveu a nove presidentes americanos no poder, de Eisenhower a Clinton.
A falta de oxigênio no cérebro por 5 a 10 minutos resulta em dano cerebral permanente
Moradores de Churchill, no Canadá, deixam seus carros destrancados para oferecer uma fuga para pedestres que possam encontrar ursos polares
Todos os trens elétricos holandeses são movidos a energia eólica, atendendo 600.000 passageiros diariamente
40% dos esquizofrênicos são canhotos, apesar de representarem apenas 10% da população mundial.
Se o seu laptop estiver quente, não o coloque no colo se você for homem, pois pode causar infertilidade.
A inscrição de JFK para Harvard tinha apenas 5 frases.
Estima-se que versões modernas de escravidão prendam cerca de 45 milhões de pessoas em todo o mundo.
Mais ouro pode ser recuperado de uma tonelada de computadores pessoais do que de 17 toneladas de minério de ouro.
O Japão tem mais de 50.000 pessoas com mais de 100 anos.
A França já controlou mais de 8% das terras do mundo.
15% dos adultos americanos não usam a Internet
A Crise dos Mísseis de Cuba de 1962 começou como resultado de informações de um espião russo que foi executado pela Rússia no ano seguinte.
A água na boca de uma baleia azul pesa tanto quanto seu corpo inteiro
As chances de comermos pelo menos uma aranha durante o sono durante toda a nossa vida são próximas de 0%.
Golfinhos e baleias dão à luz com a cauda primeiro, em vez da cabeça.
A demanda por quinoa nas nações ocidentais elevou tanto os preços que as pessoas mais pobres no Peru e na Bolívia, de onde a quinoa é originária, não podem mais pagar por sua colheita básica
Se você tem US$ 10 no bolso e não tem dívidas, você é mais rico que 25% dos americanos.
A falta de sono pode causar ganho de peso de 2 libras (0,9 kg) em menos de uma semana.
O Sistema Solar leva cerca de 240 milhões de anos para completar uma órbita da Galáxia
A maioria dos dinossauros é conhecida por apenas um único dente ou osso.
Em 1908, a equipe olímpica imperial russa chegou a Londres 12 dias atrasada para os jogos porque ainda não usava o calendário gregoriano.
George Washington morreu depois que seus médicos removeram 40% de seu sangue (80 onças) durante um período de 12 horas para curar uma infecção na garganta.
A exposição ao fumo passivo causa quase 50.000 mortes a cada ano apenas nos EUA
O LSD era legal na Califórnia até 1966.
Os chimpanzés usam plantas medicinais para se tratarem de doenças e ferimentos.
O nome "Amazônia" vem das "Amazonas" da mitologia grega, uma raça de mulheres guerreiras. Em muitas tribos da região, as mulheres lutaram ao lado dos homens
Alguns historiadores acreditam que Colombo visitou a Península de Snaefellsnes, na Islândia, em 1477, e lá soube das explorações vikings do Novo Mundo.
A Warner Music arrecadou mais de US $ 2 milhões em royalties em 2008 para uso público da música "Happy Birthday".
Frango contém 266% mais gordura do que há 40 anos.
Em 1891, Londres construiu uma estrutura projetada para superar a Torre Eiffel em altura. Era instável, nunca concluído e demolido em 1907
A Apple tem mais caixa operacional do que o Tesouro dos EUA.
Elvis Presley odiava John Lennon e queria espancá-lo por sua postura anti-guerra.
31% das mortes de astros do rock estão relacionadas a drogas ou álcool.
A igreja da Sagrada Família, na Espanha, está em construção há mais de 130 anos e só deve ser concluída em 2026
Em 1801, o Reino da Irlanda e o Reino da Grã-Bretanha se fundiram para criar o Reino Unido da Grã-Bretanha e Irlanda.
Em termos militares, o Dia D significa uma data e a Hora H um horário para operações de combate.
A Bíblia é amplamente considerada o livro mais vendido de todos os tempos, com vendas totais estimadas em mais de 5 bilhões de cópias.
95% dos paraguaios são mestiços: pessoas de ascendência espanhola e nativa americana.
Polvos são comidos vivos na Coréia.
Todo dia 13 de agosto é comemorado o "Dia do Canhoto" desde 1996.
Angel Falls na Venezuela é 17 vezes maior que Niagara
1 em cada 10 espécies conhecidas no mundo vive na Floresta Amazônica
A maior pirâmide do mundo não está no Egito, mas no México.
O nome original de Martin Luther King Jr. era Michael Luther King Jr.
Na França, você pode se casar com uma pessoa morta.
Há um vulcão na Indonésia que emite chamas azuis.
O tráfego no centro de Londres se move na mesma velocidade que as carruagens puxadas por cavalos um século atrás
A Islândia foi o lugar mais pacífico da Terra por seis anos consecutivos desde 2010, de acordo com o Institute for Economics and Peace.
Os coalas dormem até 20 horas por dia.
14 bilhões de libras (6 bilhões de quilos) de lixo são despejados no oceano todos os anos. A maior parte é de plástico.
Londres atraiu mais de 16 milhões de visitantes internacionais em 2014, tornando-se a cidade mais visitada do mundo
142 milhões de meninas em todo o mundo se casarão antes dos 18 anos até 2020 se as tendências atuais continuarem
O hinduísmo não tem um único fundador, incidente fundador ou data de origem.
Os Músicos do Titanic continuaram tocando música por horas enquanto o navio afundava.
Plutão leva 248 anos para orbitar o Sol.
Os homens passam quase um ano de suas vidas olhando para as mulheres, segundo uma pesquisa.
Cerca de 24.000 pessoas são mortas por raios em todo o mundo a cada ano.
Segurar um vibrador contra a garganta de uma pessoa relaxa os músculos vocais, melhorando assim a qualidade da voz
A depressão severa pode fazer com que envelheçamos mais biologicamente, aumentando o processo de envelhecimento nas células.
Se fosse um país, a Califórnia seria a 8ª economia do mundo e a 35ª mais populosa.
Os coalas são excelentes nadadores.
Escalar o Monte Everest custa cerca de US$ 65.000
37% dos americanos acham que o aquecimento global é uma farsa.
89% das pessoas na Suécia falam inglês.
3,2 milhões de pessoas visitam a Estátua da Liberdade todos os anos
Se você colocasse Saturno na água, ele flutuaria
O Departamento de Agricultura dos EUA (USDA) relatou em 2010 que 97.123 animais sofreram dor durante experimentos sem receber anestesia para alívio.
Cerca de 90% dos terremotos do mundo ocorrem ao longo do Anel de Fogo, uma área na bacia do Oceano Pacífico.
O FBI tem um dicionário de gírias no Twitter
A autora de Harry Potter, JK Rowling, perdeu seu status de bilionária porque doou muito de seu dinheiro para caridade.
Um japonês sobreviveu aos bombardeios atômicos de Hiroshima e Nagasaki durante a Segunda Guerra Mundial.
Duas zebras morreram de fome em um zoológico na Palestina e foram substituídas por burros pintados com listras pretas e brancas
O nascer do sol em partes da China pode chegar até às 10h porque o país uniu seus cinco fusos horários em um único.
O Dia D foi a maior invasão marítima da história, com mais de 156.000 homens desembarcando na Normandia.
Quatro compartimentos dianteiros poderiam inundar sem o risco de o Titanic afundar. Seis fizeram
A mulher que alugou sua garagem para Larry Page e Sergey Brin em 1998, quando eles estavam criando o Google, mais tarde se tornou a CEO do YouTube
80% das informações armazenadas em todos os computadores do mundo estão em inglês.
O governo dos EUA envenenou álcool durante a Lei Seca nos anos 20 e 30, matando mais de 10.000 pessoas
Plutão tem uma forma de coração em sua superfície
George Washington valia US$ 525 milhões em sua época, quando ajustado pela inflação.
Os tubarões matam 12 pessoas por ano, enquanto as pessoas matam 11.417 tubarões por hora.
A Itália tem a oitava maior economia do mundo.
O primeiro transplante de coração com "coração morto" foi realizado por cirurgiões na Austrália, em outubro de 2014.
Steve Jobs nunca escreveu uma única linha de código de programação
Elizabeth II é a rainha da Nova Zelândia e chefe de estado.
Kokura, no Japão, foi o alvo original da bomba atômica que caiu em Nagasaki.
A China é o maior fornecedor mundial de Bíblias.
As mulheres passam quase um ano de suas vidas decidindo o que vestir
Os placebos são 31% a 38% eficazes no tratamento da depressão, em comparação com 46% a 54% dos antidepressivos.
George Washington era ruivo.
A profundidade média do oceano é de 2,5 milhas (4 km).
Os pais de bebês recém-nascidos perdem 6 meses de sono nos primeiros 2 anos de vida de seus filhos.
29.000 patos de borracha foram perdidos no mar em 1992 e ainda estão sendo encontrados, revolucionando nosso conhecimento da ciência oceânica.
Testes de bombas atômicas foram uma grande atração turística em Las Vegas durante a década de 1950.
A Nova Zelândia faz parte do continente "Zealandia", do qual 93% está submerso.
Na Noruega, o striptease é considerado uma forma de arte para fins fiscais.
Alexandre, o Grande, sucedeu a seu pai, Filipe II, no trono da Macedônia aos 20 anos.
O magnata do chocolate Milton Hershey cancelou suas reservas para o Titanic devido a questões comerciais de última hora.
Mais de 800.000 pessoas são presas por maconha nos Estados Unidos a cada ano.
Ao contrário de muitas religiões, o budismo não tem um único texto central que seja universalmente referido por todas as tradições.
Anne Frank escreveu a maior parte de seu diário na forma de cartas para uma pessoa chamada "Kitty".
1 em cada 3 americanos é obeso.
A Venezuela foi o lugar mais assassino da Terra em 2015, onde uma pessoa foi assassinada a cada 21 minutos
A Bolívia recebeu o nome de Simon Bolívar, um líder militar que levou a Colômbia, Venezuela, Equador, Peru, Panamá e Bolívia à independência.
Shakespeare inventou cerca de 1.700 palavras que usamos hoje
As dez cobras mais mortais podem ser encontradas na Austrália
A CIA lê até 5 milhões de tweets por dia
Em 2013, Yuichiro Miura, um japonês de 80 anos, tornou-se a pessoa mais velha a chegar ao topo do Monte Everest e descer
Netuno tem os ventos mais fortes do Sistema Solar: 2.100 km/hora (1.304 mph)
Mais de 1.000 fazendeiros brancos foram mortos na África do Sul desde 1990
Há mais casos de câncer de pele devido ao bronzeamento artificial do que casos de câncer de pulmão devido ao tabagismo.
A mulher média no Reino Unido possui 19 pares de sapatos, mas usa apenas 7
Na Alemanha, não há punição para um prisioneiro que tenta escapar da prisão porque é um instinto humano básico ser livre
Se você perfurasse um túnel direto na Terra e pulasse nele, levaria cerca de 42 minutos para chegar ao outro lado.
A Suécia proibiu palmadas e outros castigos corporais de crianças em 1979
O desenho atual da bandeira da Dinamarca foi usado pela primeira vez em 1219. Nenhum outro país moderno usou sua bandeira por tanto tempo.
Alexandre, o Grande, começou seu reinado eliminando potenciais rivais ao trono, incluindo seu primo, o ex-Amintas IV, que foi executado.
Uma pesquisa de 2011 com quase 1.000 cientistas biomédicos conduzida pela revista científica Nature descobriu que mais de 90% concordaram que o uso de animais em pesquisas é essencial.
Krusty, o Palhaço, foi originalmente criado para ser a identidade secreta de Homer
Em 2013, o jogador de futebol Cristiano Ronaldo abriu um museu dedicado a si mesmo
O nome oficial do México é Estados Unidos Mexicanos.
Existe apenas uma baleia jubarte totalmente branca conhecida no mundo
A Califórnia foi o berço da indústria cinematográfica, da contracultura hippie, da Internet e do computador pessoal.
Os cubanos foram proibidos de possuir telefones celulares até 2008.
A África do Sul é a 24ª nação mais populosa do mundo, com mais de 55 milhões de pessoas
Paris era originalmente uma cidade romana chamada "Lutetia".
A população da Finlândia é de 5,5 milhões em 2019, com uma densidade de 18 habitantes por quilômetro quadrado, a mais baixa da UE.
No ponto mais profundo do oceano, a pressão da água é equivalente a ter 50 jatos jumbo empilhados em cima de você.
Leonardo Da Vinci foi educado em casa e não teve educação formal em grego e latim.
George Washington parou a Guerra Revolucionária para devolver um cão perdido ao inimigo.
A maioria dos hotéis icônicos de Las Vegas e até mesmo sua famosa placa de boas-vindas não estão tecnicamente localizados na cidade de Las Vegas. Eles estão em um município não incorporado chamado Paradise, Nevada.
A Guerra do Afeganistão é a guerra mais longa da história dos Estados Unidos.
O ano de 2010 foi o mais quente já registrado.
Seu batimento cardíaco muda e imita a música que você ouve.
Benjamin Franklin inventou os óculos bifocais em 1784.
A Antártica é o maior deserto do mundo.
Os humanos foram caçadores-coletores por 99% de sua história.
Os soviéticos pousaram uma espaçonave em Vênus em 1970. Ela se tornou a primeira a pousar em outro planeta e a transmitir dados de lá para a Terra.
Em 1986, um lago vulcânico em Camarões, na África, lançou uma nuvem de gás C02 que matou 1.746 pessoas em minutos.
Há um navio de cruzeiro que circula entre Estocolmo, na Suécia, e Helsinque, na Finlândia, apenas para comprar álcool barato.
Estima-se que a marca Harry Potter valha até US$ 15 bilhões.
Três dias após a morte, as enzimas que antes digeriam seu jantar começam a comê-lo.
Em 1998, a revista TIME nomeou Bart Simpson uma das pessoas mais influentes do século.
A declaração e luta pela independência da Argentina que começou em 1810 foi seguida por uma guerra civil prolongada que durou até 1880.
Há 100 divórcios a cada hora nos Estados Unidos
O Islã acredita ser a versão completa e universal de uma fé primordial revelada muitas vezes antes através de profetas como Adão, Noé, Abraão, Moisés e Jesus.
Em todo o mundo, cerca de 5.000 mulheres e meninas são assassinadas todos os anos por uma desonra percebida para suas famílias
A Torre Eiffel é o monumento pago mais visitado do mundo: 6,07 milhões de pessoas em 2018
Em 2019, a Apple cresceu para 139.000 funcionários em todo o mundo.
O hinduísmo acredita que as condições da vida atual de uma pessoa são devidas ao karma, ou comportamento bom ou ruim acumulado em vidas passadas.
Cerca de 300.000 pedestres, a população da Islândia, passam pela Times Square todos os dias.
Os gregos antigos se exercitavam nus.
Cerca de 153.000 pessoas morrerão no seu aniversário.
Em seu aniversário de um ano, o Curiosity Rover da NASA cantou a música de feliz aniversário para si mesmo em Marte.
A caligrafia desleixada dos médicos mata mais de 7.000 pessoas anualmente.
A economia do Brasil é a 8ª maior do mundo em PIB a partir de 2019.
Alguns peixes, como o Triggerfish, podem nadar para trás.
Ouvir música durante o treino melhora consideravelmente o desempenho físico.
O Alcorão enfatiza a ressurreição corporal, uma ruptura com a compreensão árabe pré-islâmica da morte.
1,9 milhão de pessoas trabalhavam para o McDonald's em 2019 e seus franqueados em todo o mundo.
Desde 1870, o nível global do mar aumentou cerca de 20 cm.
Quando Colombo "descobriu" as Américas, o continente já era habitado por 90 milhões de pessoas, um terço da população mundial.
A mesa média do escritório tem 400 vezes mais bactérias do que um banheiro.
A cerveja mais forte do mundo tem 67,5% de teor alcoólico.
A pena de morte foi proibida no Reino Unido em parte porque um homem foi executado injustamente pelo assassinato de sua esposa e filha em 1950.
A maior parte do tráfego da Internet não é gerada por humanos, mas por bots como Google e Malware
Era uma vez camelos vagando pelos desertos do Arizona.
Ser atingido por um raio causa desenhos de pele estranhos chamados de "figuras de Lichtenberg".
No Reino Unido, se você completar 100 anos, receberá um cartão personalizado da Rainha
Não há descrição física de Jesus na Bíblia.
A tendência de décadas da Alemanha ao declínio populacional foi compensada por ondas de imigração
Pessoas que trabalham 11 horas ou mais por dia têm 67% mais chances de ter um ataque cardíaco do que pessoas com um dia de trabalho de 8 horas, de acordo com um estudo.
Há uma seita, ramificação do cristianismo, que acredita que Jesus está vivendo na China como uma mulher chinesa.
Um porco-espinho pode lutar contra um bando de leões.
75% dos vulcões ativos e adormecidos do mundo estão no Anel de Fogo, uma área na bacia do Oceano Pacífico.
Apenas mosquitos fêmeas bebem sangue. Os machos são vegetarianos.
Os arenques se comunicam através de peidos.
A primeira webcam foi criada em Cambridge para verificar o status de uma cafeteira.
Cerca de 100 bilhões de pessoas morreram em toda a história da humanidade.
Os neurocientistas acreditam que os bebês não sonham nos primeiros anos de vida.
A rainha da Inglaterra é dona de um McDonald's perto do Palácio de Buckingham.
O nome de Bart Simpson é um anagrama de BRAT. Seu nome completo é Bartholomew Jojo Simpson
2,4 bilhões de pessoas usaram o Facebook pelo menos uma vez por mês no segundo trimestre de 2019, enquanto 1,5 bilhão o usavam todos os dias.
Há um clube de golfe na fronteira entre a Suécia e a Finlândia: metade dos buracos são em um país e metade em outro.
O inventor do Chocolate Chip Cookie vendeu a ideia para a Nestlé Toll House em troca de um suprimento vitalício de chocolate.
A hidrelétrica de Itaipu, no Paraguai e no Brasil, é a hidrelétrica que mais produz energia no mundo, estabelecendo um novo recorde mundial em 2016.
Fumar custa US$ 333 bilhões por ano em despesas de saúde e perda de produtividade.
A editora Bloomsbury ofereceu apenas 2.500 adiantados para Harry Potter e a Pedra Filosofal, o primeiro livro da série.
Pandas podem fazer cocô até 40 vezes por dia
Anne Frank nasceu Annelies Marie Frank em 12 de junho de 1929.
350 milhões de pessoas de todas as idades em todo o mundo sofrem de depressão.
As girafas precisam apenas de 5 a 30 minutos de sono em um período de 24 horas.
Michael Phelps, o atleta olímpico mais condecorado de todos os tempos, sofreu bullying quando criança por sua forma desengonçada e orelhas grandes.
O mais rápido que um golfinho pode nadar perto da superfície é de 54 km/h.
Harry Potter e a autora JK Rowling fazem aniversário no mesmo dia
Existem mais organismos vivos em uma colher de chá de solo do que pessoas na Terra.
Existem 177.147 maneiras de amarrar uma gravata, de acordo com os matemáticos.
Uma das rodovias mais largas do mundo é a Katy Freeway, parte da Interstate 10 no Texas, com até 26 pistas
Todos os personagens de Os Simpsons têm apenas 4 dedos em cada mão, exceto um com cinco: Deus
As pirâmides foram construídas por trabalhadores pagos. Não escravos. Isso é um mito de Heródoto, o historiador grego
Em 15 anos de conquista, Alexandre, o Grande, nunca perdeu uma batalha.
O Irã condena seus cidadãos à pena de morte se eles decidirem mudar sua religião do Islã.
As palavras inglesas "I", "we", "two" e "three" estão entre as mais antigas, com milhares de anos.
O Facebook tem 100 milhões de usuários ativos na África.
A China tem o maior exército permanente do mundo e o segundo maior orçamento de defesa em 2019.
Plutão nunca deu uma volta completa ao redor do sol enquanto ainda era considerado um planeta
Benjamin Franklin nasceu em Boston, Massachusetts, em 17 de janeiro de 1706. Ele viveu 85 anos.
1 bilhão de pessoas ainda defecam a céu aberto, na ausência de um banheiro
Os cientistas descobriram que os macacos são suscetíveis a ilusões de ótica, assim como os humanos.
Se você foi convocado durante a Guerra Civil Americana, poderia pagar legalmente a outra pessoa $ 300 para ir em seu lugar.
A Copa do Mundo de 2022 no Qatar tirará mais vidas do que o 11 de setembro devido às horríveis condições de trabalho dos trabalhadores migrantes que constroem estádios e infraestrutura
Em 1981, um homem que intimidava moradores de uma pequena cidade do Missouri foi assassinado em plena luz do dia quando 46 pessoas se levantaram contra ele, em um ato de justiça vigilante.
Todos os personagens de Os Simpsons são baseados e nomeados em homenagem à família de seu criador, Matt Groening.
Os anéis de Saturno são mais jovens que os dos dinossauros. Eles provavelmente foram formados apenas 100 milhões de anos atrás.
Las Vegas é o lar de 17 dos 20 maiores hotéis dos EUA
No oeste do Irã, há uma víbora com uma aranha falsa como cauda
A Apple vendeu 572.000 iPhones por dia em 2018.
Você pode alterar seu idioma no Facebook para "Pirata".
Em média, os jogadores de futebol correm até 9,5 milhas em uma única partida.
Fumar causa 1 em cada 5 mortes nos EUA todos os anos
Dos países modernos atualmente independentes, a Nova Zelândia foi o primeiro a permitir o voto feminino.
La Tomatina é um festival anual realizado na Espanha, onde as pessoas jogam milhares de tomates umas nas outras.
Após a Primeira Guerra Mundial, Finlândia, Estônia, Letônia, Lituânia e Polônia emergiram como nações independentes.
Alexandre, o Grande, foi tutelado por Aristóteles até os 16 anos.
Cada anúncio do iPhone da Apple exibe a hora como 9h41, a hora em que Steve Jobs a revelou em 2007
Beijar alguém por um minuto queima cerca de 2 calorias.
Stalin não começou a aprender russo até os 8 anos. Sua língua materna era o georgiano
2.520 é o menor número que pode ser dividido exatamente por todos os números de 1 a 10.
Os golfinhos têm a memória mais longa do reino animal.
As 7 pontas da coroa da Estátua da Liberdade representam os 7 oceanos e os 7 continentes do mundo, indicando o conceito universal de liberdade
O amor romântico é bioquimicamente indistinguível de um transtorno obsessivo-compulsivo grave.
Levaria menos de 6 meses para chegar à Lua de carro a 60 mph (95 km/h).
Pesquisas mostram que, se você tem medo de aranhas, é mais provável que encontre uma em seu quarto
20.000 crianças morrem diariamente no mundo devido à pobreza
A teoria de que o Sol é o centro em torno do qual orbitam os planetas foi proposta pela primeira vez pelo antigo grego Aristarco de Samos no século III a.C.
A floresta amazônica existe há pelo menos 55 milhões de anos
Durante seu tempo como congressista e depois como presidente dos Estados Unidos, John F. Kennedy doou todo o seu salário para instituições de caridade.
A palavra inglesa Bíblia vem do latim "biblia", que significa "livros".
As costeletas são nomeadas em homenagem ao General da Guerra Civil Americana, General Burnside.
Nos Estados Unidos, 1 em cada 8 mulheres será diagnosticada com câncer de mama em sua vida.
Aranhas comem suas próprias teias para reciclá-las
A prostituição é legal no Canadá. Comprar os serviços de uma prostituta não é
Humanos mataram pelo menos 2,8 milhões de baleias no século 20
Os trens japoneses estão entre os mais pontuais do mundo: seu atraso médio é de apenas 18 segundos.
O hinduísmo adora mais de 33 milhões de deuses ou semideuses.
A depressão pode fazer com que você sonhe até 3 a 4 vezes mais do que faria normalmente.
Nelson Mandela dormiu em uma esteira fina no chão de pedra durante a maior parte de seus 27 anos de prisão.
Proporcionalmente falando, a guerra mais destrutiva da história moderna foi a Guerra da Tríplice Aliança, que tirou a vida de mais de 60% da população do Paraguai, deixando uma relação mulher/homem de 4 para 1.
A Coreia do Norte tem 51 "categorias sociais" classificadas por sua lealdade ao regime.
Cerca de 2.000 pandas são encontrados na natureza
A mais antiga espécie de pinguim fóssil conhecida viveu no início da época do Paleoceno da Nova Zelândia, cerca de 62 milhões de anos atrás
Fumantes inveterados de maconha correm o risco de apresentar alguns dos mesmos efeitos à saúde que os fumantes de cigarro, como bronquite e outras doenças respiratórias.
Todas as 20 mulheres mais ricas do mundo - exceto a 17 - herdaram seu dinheiro do marido ou do pai
Londres foi fundada pelos romanos, que a batizaram de Londinium
160.000 crianças americanas faltam à escola todos os dias devido ao medo de bullying.
O café é mais eficaz se consumido entre 9h30 e 11h30.
No Reino Unido, é legal que crianças com mais de 5 anos bebam álcool em casa ou em outras instalações privadas
O YouTube foi fundado por 3 ex-funcionários do PayPal
A lua está se afastando de nós em 3,78 cm (1,48 pol) por ano.
O número estimado de espécies de dinossauros que existiram na era Mesozóica está entre 1.543 e 2.468 espécies.
Um soldado americano atravessou a fronteira para a Coreia do Norte em 1962 e viveu lá pelo resto de sua vida.
Há batatas fritas mergulhadas em chocolate ao leite.
Antes que as árvores fossem comuns, a Terra estava coberta de cogumelos gigantes.
Cerca de 300 casais se casam em Las Vegas todos os dias.
A Antártica é cerca de 1,3 vezes maior que a Europa
Em 2001, a Enciclopédia Cristã Mundial contou 33.830 diferentes denominações cristãs.
Gatos, desde leões e tigres até felinos domésticos, não podem saborear nada doce.
1 em cada 8 americanos é da Califórnia, o estado mais populoso, com 39,9 milhões de pessoas em 2019.
O Facebook tem 43.030 funcionários em tempo integral em 30 de setembro de 2019.
Um gato foi prefeito de Talkeetna, no Alasca, por 15 anos
O McDonald's não é a maior rede de restaurantes do mundo. Metrô é.
60% da população mundial vive em países onde a pena de morte é legal, como China, Índia, Estados Unidos e Indonésia.
Em Londres, é ilegal morrer nas Casas do Parlamento
O banheiro médio usa 6 litros (1,6 gal) de água limpa em uma única descarga
Os antigos egípcios adoravam mais de 1.400 deuses e deusas diferentes.
A tinta preta da impressora HP é mais cara que o sangue.
Cidades flutuantes acima das nuvens de Vênus podem ser nossa melhor aposta para nos tornarmos uma espécie de dois planetas. As condições lá são tão semelhantes às da Terra que um humano não precisaria de um traje pressurizado, a gravidade é semelhante e os tempos de trânsito são mais curtos do que em Marte
Uma criança morre a cada 8 segundos por água contaminada
No grego antigo, a palavra "idiota" significava qualquer um que não fosse político.
A Finlândia é o país mais feliz do mundo, de acordo com o Relatório Mundial de Felicidade de 2019.
O parlamento da Islândia, estabelecido em 930, é o parlamento ativo mais antigo do mundo.
Há um restaurante com tema de banheiro em Taiwan, onde a comida é servida em banheiros em miniatura
Nelson Mandela e sua primeira esposa se divorciaram após 13 anos por causa de seu adultério e do fato de ela ser membro das Testemunhas de Jeová, religião que exige neutralidade política.
Em 2010, Minnesota usou mais gatos para testes do que qualquer outro estado (2.703), New Jersey usou mais cães (6.077) e Massachusetts usou mais primatas (7.458).
A Estátua da Liberdade foi destinada ao Egito.
Terremotos transformam água em ouro.
George Washington nunca usou peruca: seu cabelo era naturalmente longo e brilhante, embora ele usasse pó para torná-lo branco.
Há cerca de 500.000 terremotos detectáveis ​​no mundo a cada ano. 100.000 deles podem ser sentidos e 100 deles causam danos.
Uma colher de chá de água contém cerca de 500.000.000.000.000.000.000.000 de átomos.
O fumante médio nos EUA gasta de US$ 1.500 a US$ 3.300 por ano
A Disney possui 80% da ESPN.
No final de 2019, o Facebook tinha escritórios em 70 cidades em todo o mundo.
Martin Luther King Jr. foi a pessoa mais jovem a ganhar o Prêmio Nobel da Paz até que Malala o ganhou em 2014.
Um cavalo individual tem uma potência de pico de 14,9 cavalos de potência
A China é o país mais populoso do mundo, com cerca de 1,4 bilhão de pessoas em 2019, e o terceiro maior em área terrestre.
O homem mais rico da Ásia, Sir Ka-shing Li, abandonou a escola aos 15 anos.
Uma pessoa de Las Vegas é chamada de "Las Vegan".
As bananas são ligeiramente radioativas.
A expectativa de vida humana aumentou mais nos últimos 50 anos do que nos 200.000 anos anteriores de existência humana.
As flores podem crescer mais rápido ouvindo música.
A palavra "dinossauro" vem do grego antigo e significa "lagarto terrível".
A França é o país mais visitado do mundo: 83 milhões de turistas em 2012.
De todos os planetas do sistema solar, Vênus é o mais próximo de um gêmeo da Terra, com tamanho, órbita e composição semelhantes.
Se você tem uma pizza com raio Z e espessura A, seu volume é = Pi*Z*Z*A
A Bíblia era a maior paixão de Isaac Newton, escrevendo mais sobre religião do que ciência e matemática.
Modelos abaixo do peso são proibidas em Israel para lutar contra a anorexia.
Se as pessoas em todo o mundo mudassem para lâmpadas energeticamente eficientes, o mundo economizaria US$ 120 bilhões anualmente
É ilegal em muitos países realizar cirurgias em polvos sem anestesia devido à sua inteligência.
Em 1999, o governo dos Estados Unidos pagou à família Zapruder US$ 16 milhões pelo filme do assassinato de JFK.
As fitas originais do pouso da Apollo 11 na lua foram apagadas e reutilizadas por engano.
As mulheres falam cerca de 20.000 palavras por dia. Isso é 13.000 a mais do que o homem médio
Na fronteira entre o Egito e o Sudão, há 795 milhas quadradas (2.060 km2) de terra não reclamada por nenhum dos dois.
O McDonald's fatura cerca de US$ 75 milhões por dia.
A Tokyo Disneyland foi o primeiro parque temático da Disney fora dos Estados Unidos, inaugurado em abril de 1983.
Os vietnamitas não a chamam de "Guerra do Vietnã", eles a chamam de "Guerra de Resistência Contra a América".
Reciclar uma lata de alumínio economiza energia suficiente para ouvir um álbum completo no seu iPod
A conta oficial do Twitter de @Sweden é dada a um cidadão aleatório toda semana para gerenciar
Brasil tem o 2º maior número de aeroportos do mundo, depois dos EUA
Existem mais formas de vida vivendo em sua pele do que pessoas no planeta.
Os vegetarianos têm 19% menos chances de morrer de doenças cardíacas, segundo um estudo.
Neva metal no planeta Vênus
Newton inventou/descobriu o cálculo aproximadamente na mesma quantidade de tempo que o aluno médio o aprende.
Todo muçulmano adulto deve fazer uma peregrinação a Meca pelo menos uma vez na vida, se for fisicamente e financeiramente capaz.
Um homem em Nebraska está criando vacas vermelhas e as enviando a Israel para que os judeus construam um Terceiro Templo e "Jesus volte".
90% da água doce do mundo está na Antártica
Historicamente, para cada 100 alpinistas que chegaram ao cume do Monte Everest, 4 morreram
6 meses leva para fazer um episódio de Os Simpsons
Robert F. Kennedy foi baleado por um palestino por causa de seu forte apoio a Israel.
Londres classificada como a 6ª cidade mais cara para se viver em 2016
Alguns monges budistas no Japão costumavam praticar a automumificação aderindo a uma dieta especial e depois selando-se vivos em câmaras mortuárias.
Einstein recebeu a oferta da presidência de Israel, que recusou educadamente.
Na Finlândia, 9 em cada 10 garrafas de plástico são devolvidas para reciclagem e quase 100% das garrafas de vidro também são recicladas.
A palavra "hipoteca" vem de uma palavra francesa que significa "contrato de morte".
D'oh! é uma palavra real no Oxford English Dictionary. Nos roteiros dos Simpsons, diz apenas "grunhido irritado.
Benjamin Franklin era um defensor dos "banhos de ar", durante os quais passava até uma hora lendo ou escrevendo em sua casa completamente nu.
Benjamin Franklin organizou e foi o primeiro secretário da American Philosophical Society. Foi eleito presidente em 1769.
O cristianismo é a maior religião do mundo, com mais de 2,4 bilhões de adeptos, cerca de um terço da população mundial.
Mais de 3 milhões de pessoas morreram de guerra, escravidão e minas em Hispaniola sob o governo de Cristóvão Colombo.
Todo residente do Alasca recebe um "cheque de royalties do petróleo" anual, um pagamento que representa sua parte na receita do petróleo do Alasca. Em 2008, foi de US$ 2.069
Em 5.000 anos de história da humanidade, apenas uma doença foi erradicada: a varíola.
Ficar sentado por mais de três horas por dia pode reduzir em dois anos a expectativa de vida de uma pessoa.
A Suíça tem a segunda maior expectativa de vida do mundo, com 83,4 anos
O vigarista Victor Lustig "vendeu" a Torre Eiffel a um negociante de sucata
O animal oficial do estado da Califórnia, o urso pardo da Califórnia, está extinto.
O México é o país mais gordo do mundo.
De acordo com os astronautas, o espaço cheira a bife grelhado, metal quente e fumaça de solda
Em 2006, uma mulher peidou em um avião e tentou encobrir o cheiro acendendo fósforos, causando um pouso de emergência.
A Finlândia faz parte da Fennoscandia, não da Escandinávia.
Em seu auge econômico, nos séculos V e IV aC, a Grécia Antiga era a economia mais avançada do mundo.
Steve Jobs recebeu 141 novas patentes desde sua morte
As listras em cada tigre são únicas, como impressões digitais humanas
Seis dez bilionésimos do Sol é ouro
O primeiro Google Doodle foi dedicado ao festival Burning Man com a presença dos fundadores do Google em 1998.
Escavações em toda a Itália revelaram uma presença neandertal que remonta a cerca de 200.000 anos atrás, enquanto os humanos modernos chegaram há cerca de 40.000 anos.
Os primeiros casamentos que terminam em divórcio geralmente duram aproximadamente 8 anos.
Enquanto a maior parte da floresta amazônica está no Brasil (60%), também está no Peru (13%), Colômbia (10%), Venezuela, Equador, Bolívia e três países.
O deserto do Saara se estende além da distância de Nova York a Los Angeles.
O nível médio global do mar aumentou 19 cm (7,4 pol.) De 1901 a 2010, à medida que os oceanos se expandiam devido ao aquecimento e derretimento do gelo
A cerveja era ilegal na Islândia até 1º de março de 1989. Agora, a data é comemorada todos os anos em Reykjavik como Bjordagur, ou Dia da Cerveja.
Plutão foi rebaixado ao status de planeta anão não porque era muito pequeno, mas porque não é o único entre uma massa de objetos que orbitam o sol além de Netuno.
Muitos perfumes caros contêm fezes de baleia
Em 1993, o Congresso dos EUA e o presidente Clinton pediram desculpas por derrubar o Reino do Havaí em 1893 e reconheceram que os EUA anexaram o Havaí ilegalmente.
Um atirador de elite da Guerra do Vietnã rastejou por 3 dias em 2.000m de campo aberto, matou um general com um tiro e depois rastejou de volta
Fidel Castro detém o recorde do discurso mais longo já proferido nas Nações Unidas: 4 horas e 29 minutos, em 26 de setembro de 1960.
A autora JK Rowling escreveu o capítulo final do último livro de Harry Potter em 1990, 7 anos antes do lançamento do primeiro livro.
O maior terremoto já registrado foi de magnitude 9,5 no Chile em 1960.
A tribo Minangkabau da Indonésia, onde o casamento perpetua a linhagem feminina, refere-se ao marido como o "homem emprestado".
1 em cada 3 pessoas não tem acesso a serviços básicos de saneamento, como banheiros ou latrinas
Todos os prisioneiros na Noruega têm internet em suas celas.
As universidades públicas da Noruega são gratuitas para estudantes de qualquer parte do mundo.
Todos os anos, o "Lost and Found" do Walt Disney World coleta mais de 6.000 telefones celulares, 3.500 câmeras digitais e 18.000 chapéus.
Há um descendente direto de Cristóvão Colombo vivo hoje. Ele é um nobre espanhol.
Barack Obama foi o primeiro presidente americano em exercício a visitar uma prisão federal.
Os seres humanos são 50% mais pesados ​​e dez centímetros mais altos nos últimos 100 anos do que durante a maior parte da história humana.
Em 1998, todos os 11 membros de um time de futebol na África foram mortos por um raio, deixando o outro time ileso.
Um menino de 13 anos na Flórida já foi preso por peidar excessivamente na escola.
100 acres de pizza são servidos nos EUA todos os dias
JFK foi o único presidente católico romano dos Estados Unidos.
A densidade populacional do Canadá está entre as mais baixas do mundo, com 3,7 habitantes por quilômetro quadrado (9,6/sq mi)
O campo de concentração de Anne Frank foi libertado pelas tropas britânicas apenas algumas semanas após sua morte.
A Al-Qaeda inicialmente considerou atacar usinas nucleares em 11 de setembro, mas decidiu contra isso, temendo que as coisas pudessem "ficar fora de controle".
A Torre Eiffel é a estrutura mais alta de Paris: 324 metros (1.063 pés) de altura
Muitos peixes podem provar sem abrir a boca.
As pessoas na África e na Ásia têm que caminhar uma média de 6 km (3,7 milhas) para coletar água.
Seu cérebro usa 20% do total de oxigênio e sangue em seu corpo
Um homem andou de bicicleta da Suécia até o Monte Everest e depois tentou chegar ao cume. Ele virou cerca de 300 pés do topo
Os Institutos Nacionais de Saúde dos Estados Unidos (NIH) gastam US$ 14 bilhões de seu orçamento anual de US$ 31 bilhões em pesquisas com animais.
Se você ganha mais de US$ 21.000 por ano, você faz parte dos 4% mais ricos do planeta
Benjamin Franklin tentou abolir a escravidão já em 1790.
O anúncio do câncer de mama de Angelina Jolie dobrou o número de mulheres sendo testadas nos primeiros meses.
Em 1962, os EUA explodiram uma bomba de hidrogênio no espaço que era 100 vezes mais poderosa que Hiroshima.
Os EUA compraram o Alasca da Rússia por apenas US$ 7,2 milhões em 1867
A Califórnia tem mais de 130.000 pessoas na prisão.
A Apple ganha US$ 300.000 por minuto.
Você não pode chorar no espaço porque suas lágrimas nunca cairão
Dois atores morreram interpretando Judas em produções bíblicas ao vivo, enforcando-se acidentalmente de verdade durante sua cena de morte
A monarquia dinamarquesa tem mais de 1000 anos, tornando-se a monarquia mais antiga da Europa ainda existente hoje.
O botão "Estou com sorte" custa ao Google US$ 110 milhões por ano, pois ignora todos os anúncios.
50% é o risco vitalício de desenvolver câncer para um homem nos EUA
O cientista sueco Svante Arrhenius foi o primeiro a afirmar que a combustão de combustíveis fósseis pode eventualmente resultar em aumento do aquecimento global já em 1896.
Em 2004, Gates previu que o problema do e-mail de spam desapareceria em dois anos.
Existe um "Evangelho de Judas" não encontrado na Bíblia que fala de Judas como o único dos discípulos de Jesus que entendeu completamente seus ensinamentos. Ele entregou Jesus aos romanos porque Jesus pediu a ele.
Newton era secretamente um alquimista.
A Holanda é o maior consumidor per capita de café do mundo, com média de 2,4 xícaras de café por pessoa por dia
A maior família do mundo vive junta na Índia: um homem com 39 esposas e 94 filhos
Em 1999, os fundadores do Google tentaram vendê-lo para a Excite por apenas US$ 1 milhão. Excite recusou.
Uma boca limpa tem entre 1.000 e 100.000 bactérias em cada dente.
Na natureza, os leões machos vivem de 10 a 14 anos.
Prepúcios de bebês são comumente usados ​​em tratamentos cosméticos.
George Washington é adorado como um deus pelos sacerdotes xintoístas japoneses no Havaí.
A taxa de natalidade do Japão é tão baixa que as fraldas para adultos são vendidas mais do que as fraldas para bebês.
Está cientificamente comprovado que mesmo uma pequena dose de POWER muda a forma como o cérebro de uma pessoa funciona e diminui a empatia
Os restaurantes do McDonald's alimentam 68 milhões de pessoas todos os dias. Isso é mais do que toda a população do Reino Unido
.Chupar os mamilos de um rei era um gesto de submissão na antiga Irlanda.
Os oceanos do mundo contêm quase 20 milhões de toneladas de ouro.
O povo San da África Austral usa hoje o mesmo conjunto de ferramentas que foram encontradas em uma caverna, datando de 44.000 anos atrás.
Uma mulher russa em 1700 deu à luz 16 pares de gêmeos, 7 conjuntos de trigêmeos e 4 conjuntos de quadrigêmeos em apenas 40 anos com o mesmo homem
Os coalas não são ursos: são marsupiais.
O ketchup de tomate pode prevenir doenças cardíacas de forma mais eficaz do que os tomates frescos.
A 'teoria do mundo intenso do autismo' sugere que as pessoas autistas se fecham porque experimentam e sentem demais.
Respirar o ar de Pequim traz os mesmos riscos à saúde que fumar 21 cigarros por dia
A temperatura média global da superfície terrestre e oceânica da Terra em setembro de 2019 foi 0,95C (1,71F) acima da média do século XX.
Em 1672, uma multidão enfurecida de holandeses matou e comeu seu primeiro-ministro
Os primeiros itens do menu do McDonald's foram cachorros-quentes, não hambúrgueres.
A Dinamarca tem uma população de 5,8 milhões de pessoas em 2019. Apesar da baixa taxa de natalidade, continua crescendo graças à imigração.
Biscoitos da sorte não são um costume tradicional chinês. Eles foram inventados no início de 1900 em San Francisco.
Seriam necessários 1.200.000 mosquitos, cada um sugando uma vez, para drenar completamente o sangue de um ser humano médio.
Em 2007, a CIA divulgou documentos que revelavam a colaboração da agência com a máfia italiana em uma tentativa fracassada de assassinar Fidel Castro em 1960.
A Coreia do Norte não é oficialmente comunista. Desde 2009 sua ideologia se chama "Juche".
Os homens mentem 6 vezes ao dia, duas vezes mais que as mulheres.
O New York Times escreveu um artigo sobre todas as vítimas do 11 de setembro.
Um polvo não tem 8 braços, mas 6 braços e 2 pernas.
O Mahabharata, usado para ensinar os princípios do hinduísmo, tem 1,8 milhão de palavras e é o poema mais longo do mundo.
Há mais bicicletas em Copenhague, na Dinamarca, do que pessoas.
Cuba é a maior ilha do Caribe, com uma área de 110.860 quilômetros quadrados (42.800 milhas quadradas).
Após o 11 de setembro, a tribo Maasai do Quênia deu 14 de seu gado mais importante para a América como ajuda.
A Estátua da Liberdade tem uma cintura de 35 pés (10,6m)
Um terço de todos os pedidos de divórcio de 2011 nos EUA continham a palavra "Facebook".
Na Islândia, você pode desenhar um mapa à mão em uma correspondência sem endereço e ainda chegará ao seu destino.
Elefantes, pandas, coalas e hipopótamos jovens comem as fezes de suas mães.
Entre 40% e 80% da população da Atenas Clássica eram escravos.
As pessoas que jantam ou tomam café da manhã regularmente em restaurantes dobram o risco de se tornarem obesas.
A qualquer momento, 0,7% do mundo está bêbado. Então, 50 milhões de pessoas estão bêbadas agora.
Quando a ponte Golden Gate foi inaugurada em 27 de maio de 1937, a celebração durou uma semana.
Bill Gates foi preso no Novo México em 1977 por pular um sinal vermelho e dirigir sem carteira.
Ambos os pais de Nelson Mandela eram analfabetos.
Os cães têm 13 tipos de sangue, os cavalos têm 8, as vacas têm 9 enquanto os humanos têm apenas 4
O YouTube tem mais de 2 bilhões de usuários, quase um terço de todas as pessoas na Internet
A Noruega apresentou o Sushi de Salmão aos japoneses nos anos 80.
Em 1917, a Alemanha convidou o México a se juntar à Primeira Guerra Mundial atacando os EUA para recuperar os territórios perdidos do Texas, Novo México e Arizona.
Os americanos jogam fora 2,5 milhões de garrafas plásticas por hora. Cada um leva 500 anos para se decompor
Há um lugar vazio ao lado do túmulo de Muhammad, o principal profeta do Islã, reservado para Jesus.
O Natal era ilegal nos EUA até 1836, pois era considerado um antigo feriado pagão.
O "Big Ben" de Londres não é a torre. É o sino dentro dele.
A crucificação ainda é uma forma oficial de pena de morte no Sudão.
Elefantes e chimpanzés podem exibir padrões de comportamento semelhantes ao transtorno de estresse pós-traumático e à depressão.
Gastar dinheiro com os outros traz mais felicidade do que gastar consigo mesmo, concluiu um estudo
Os M&Ms foram criados em 1941 como um meio para os soldados saborearem o chocolate sem que ele derreta.
Um terço dos primeiros ataques cardíacos são fatais e outro terço resulta em danos permanentes ao coração.
O falecido pai de Barack Obama era um economista sênior do governo queniano.
A Dinamarca é habitada desde cerca de 12.500 aC e a agricultura é evidente desde 3.900 aC.
A pessoa média dá 183.755.600 passos durante a vida.
Beijar alguém é mais higiênico do que apertar as mãos, se você quiser evitar um resfriado.
Entre 1492 e 1503, Cristóvão Colombo completou quatro viagens de ida e volta entre a Espanha e as Américas, todas sob o patrocínio da Coroa de Castela.
Um raio contém energia suficiente para torrar 160.000 pedaços de pão.
No México, os artistas podem pagar seus impostos com obras de arte.
Janeiro de 2019 foi o mês mais quente de todos os tempos na Austrália, com temperaturas médias superiores a 30 C (86 F).
O Texas tem seu próprio juramento de lealdade
Anne Frank nasceu em Frankfurt, na Alemanha, mas sua família mudou-se para Amsterdã no início dos anos 1930, quando os nazistas assumiram o controle.
O Monte Everest tem cerca de 200 cadáveres, que agora são marcos no caminho para o topo
Os estranhos pontos brilhantes que você vê flutuando quando olha para o céu são seus glóbulos brancos
Na Dinamarca, é ilegal queimar bandeiras estrangeiras, mas não é ilegal queimar a bandeira dinamarquesa.
A torre onde o Big Ben está localizado é oficialmente conhecida como "Elizabeth Tower". Foi concluída em 1859.
Michael Jackson queria fazer um musical de Harry Potter, mas JK Rowling disse que não.
Os suíços possuem mais armas per capita do que os iraquianos
1 bilhão de horas de vídeo são assistidas no YouTube todos os dias
A palavra "noiva" vem de uma antiga palavra proto-germânica que significa "cozinhar".
41 novas espécies são descobertas por cientistas todos os dias
Nossa galáxia provavelmente contém pelo menos 2 bilhões de planetas como a Terra.
O Brasil tem sido o maior produtor de café nos últimos 150 anos.
Apenas 9 meses após sua posse, Barack Obama foi nomeado o ganhador do Prêmio Nobel da Paz de 2009.
Placas de veículos nos Territórios do Noroeste Canadense têm a forma de ursos polares
Os veículos do governo em Cuba são legalmente obrigados a pegar caronas.
Quase um terço da poluição do ar de San Francisco vem da China
Quando criança, Elon Musk sofreu bullying tão severamente que uma vez teve que ser hospitalizado por causa de uma surra de outros alunos.
A Torre Eiffel ia ser demolida em 1909, mas foi salva porque foi reaproveitada como uma gigantesca antena de rádio
A África do Sul é chamada de "Nação Arco-Íris" porque tem 11 idiomas oficiais
Obama foi o primeiro presidente dos Estados Unidos em exercício a visitar Cuba em quase um século.
A temperatura média em Marte é de -81F (-63C).
A Índia tem a maior população escrava do mundo moderno, com mais de 18 milhões de escravos
A primeira revista já vista foi lançada em 1663 na Alemanha
A média das mulheres na Bolívia, Indonésia e Guatemala é baixa o suficiente para ser considerada anã (4'10 ou menos).
As 3 estátuas mais altas do mundo são de Buda.
99% da dieta de um panda consiste em bambu
A Marinha dos EUA tem 75 golfinhos treinados para detectar nadadores inimigos e minas subaquáticas.
Golfinhos se reconhecem e se admiram em espelhos.
Benjamin Franklin publicou um artigo dizendo que o crescimento populacional da América foi tão rápido que ultrapassaria a Grã-Bretanha em 100 anos. Isso alarmou a liderança britânica e foi um fator na opressão das colônias.
Cada russo consome 18 litros (4,8 US gal) de álcool por ano, dobrando o que os especialistas consideram perigoso
Não há cobras terrestres (terrestres) na Nova Zelândia.
Um ano em Marshas 687 dias terrestres.
Existem mais canhotos com QI acima de 140 do que destros, segundo um estudo.
A Índia é a maior democracia do mundo, com 1,2 bilhão de pessoas
A cor oficial da Golden Gate Bridge é chamada de Laranja Internacional.
A maioria dos estudiosos diz que Jesus nunca se viu criando uma nova religião per se, apenas reformando o judaísmo.
Um sobrevivente do bombardeio atômico de Hiroshima foi para Boston em 1951 e venceu a Maratona.
A palavra "cientista" apareceu pela primeira vez em 1833
Filematologia é a ciência do beijo.
Nelson Mandela perdeu seu filho para a AIDS.
As mulheres da Roma antiga usavam o suor dos gladiadores para melhorar sua beleza e tez
O médico que alegou uma ligação entre vacinas e autismo, Andrew Wakefield, criou dados fraudulentos para seu jornal e, como resultado, perdeu sua licença médica.
Anne Frank perdeu sua cidadania alemã em 1941 e, portanto, tornou-se apátrida.
Napoleão não era baixo. Ele estava realmente acima do francês médio.
Filofobia é o medo de se apaixonar.
China tem campos de tratamento para viciados em internet
A Austrália é um dos países mais escassamente povoados do mundo, com apenas 3,3 pessoas por quilômetro quadrado.
O milionário Harris Rosen adotou um bairro urbano na Flórida, dando creches para todas as famílias, aumentando a taxa de graduação em 75% e reduzindo a taxa de criminalidade pela metade.
O imperador romano Gaius Caligula fez de seu cavalo um senador
32 milhões de vídeos impróprios foram removidos do YouTube em 2018 por uma equipe de 10.000 revisores
Uma pessoa média nos EUA come 35 toneladas de comida durante a vida.
Os meninos são quase cinco vezes mais propensos do que as meninas a ter autismo.
Declamar gatos é legal na maioria dos estados dos EUA, mas proibido em pelo menos 22 países, incluindo Alemanha, Finlândia, Suíça, Austrália, Nova Zelândia e Japão
1 em cada 5 pessoas na França já experimentou depressão, tornando-o o país mais deprimido do mundo.
Israel é o único país do mundo a recrutar mulheres para o serviço militar.
Cientistas conseguem fazer crescer dentes a partir da urina
Com mais de 162,6 ha (401 acres), o templo hindu Angkor Wat no Camboja é a maior estrutura religiosa do mundo.
49% das gestações nos EUA não são intencionais. São mais de 3 milhões de crianças por ano
Voltar os ponteiros gigantes nos quatro mostradores do relógio do Big Ben leva incríveis 5 horas no total.
Reciclar uma tonelada de plástico pode economizar até 2.000 galões de gasolina
A Espanha é o segundo maior país da Europa Ocidental e da União Europeia
Embora mitos e especulações sobre uma "Terra do Sul" remontem à antiguidade, a Antártida só foi avistada pela primeira vez em 1820 por uma expedição russa.
Holanda é uma província, Sul e Norte, na Holanda, não o nome de todo o país
Os pesquisadores Joseph e Charles Vacanti cultivaram uma "orelha" humana semeada a partir de células de cartilagem de vaca implantadas nas costas de um camundongo vivo para explorar a possibilidade de fabricar partes do corpo para cirurgia plástica e reconstrutiva.
Em 1939, 835 ovelhas foram mortas por um único raio em Utah.
Nos EUA, os hispânicos (70%) são mais propensos do que os brancos (44%) a dizer que o aquecimento global é causado pelos humanos.
Marilyn Monroe era judia: ela se converteu por seu marido Arthur Miller.
A Argentina perdeu 13 zeros de sua moeda desde 1970, um fator de dez trilhões.
Um homem de 99 anos se divorciou de sua esposa de 96 anos após 77 anos de casamento porque descobriu um caso que ela teve na década de 1940.
Alguém nos EUA precisa de sangue a cada dois segundos.
96 elefantes são mortos todos os dias na África.
Cerca de 200 árvores de Natal pegam fogo todos os anos nos EUA
O Golden Gate usa os maiores cabos de ponte já feitos, longos o suficiente para circundar o mundo mais de 3 vezes no equador.
O dublê de Daniel Radcliffe nos primeiros 6 filmes de Harry Potter ficou paralisado devido a um acidente no set do 7º filme.
A letra u como abreviação de "você" foi usada pela primeira vez por Shakespeare
Na Flórida, é contra a lei uma pessoa aparecer em público vestida com látex líquido.
O Islã é a segunda maior religião e a que mais cresce no mundo.
Os anéis de Saturno não são sólidos. Eles são feitos de pedaços de gelo, poeira e rocha
A sede do Google é chamada de "The Googleplex", que vem da palavra "googolplex", que significa 1 seguido de cem 0s.
O Google pretende digitalizar todos os 129 milhões de livros únicos existentes antes de 2020.
Os cientistas finalmente concluíram que a galinha veio primeiro, não o ovo, porque a proteína que forma a casca do ovo só é produzida pelas galinhas.
O presidente Jimmy Carter perdoou todos os que se esquivaram do recrutamento do Vietnã em seu segundo dia no cargo
Mais de 600 mulheres se vestiram de homem para lutar na Guerra Civil Americana.
Quase 1 bilhão de pessoas vão dormir com fome esta noite
O Muro de Berlim foi derrubado por cidadãos que receberam poderes por engano depois que um porta-voz da Alemanha Oriental se expressou mal em uma coletiva de imprensa e mencionou privilégios imediatos de travessia de fronteira para todos os cidadãos.
A cada minuto, mais de 500 horas de vídeo são carregadas no YouTube
O Muro de Berlim tinha mais de 140 quilômetros (87 milhas) de comprimento.
A expectativa de vida dos pandas gigantes na natureza é de aproximadamente 20 anos
A Rainha do Reino Unido é a proprietária legal de um sexto da superfície terrestre da Terra
Os chimpanzés podem desenvolver suas próprias tendências de moda.
Quando uma pessoa morre, seu sentido de audição é o último a desaparecer.
Macacos Capuchinhos urinam em si mesmos para atrair uma parceira.
Astronautas da Estação Espacial Internacional testemunham cerca de 15 amanheceres e 15 entardeceres todos os dias
Nelson Mandela foi o primeiro presidente negro da África do Sul.
O Canadá é o país mais educado do mundo: mais da metade de seus residentes tem diploma universitário
Cobras matam 100.000 pessoas por ano
O nome "Argentina" vem da palavra latina para prata, argentum. Os colonos europeus originais acreditavam que o país estava cheio de prata.
Existem 100.000 milhas de vasos sanguíneos em um corpo humano adulto.
Os relojoeiros sobem os 334 degraus da Torre Elizabeth 3 vezes por semana para dar corda no relógio do Big Ben, cujo tempo pode ser afetado pelo clima, pela pressão atmosférica ou simplesmente por ter 156 anos.
A Guerra Civil dos EUA teve um Balloon Corps estabelecido por Abraham Lincoln.
Anne Frank e sete outros permaneceram escondidos por 2 anos no "Anexo Secreto", um pequeno apartamento atrás do negócio de seu pai em Amsterdã.
A água de coco pode ser utilizada (em emergências) como substituto do plasma sanguíneo.
Friendstalker foi um dos primeiros nomes considerados para o Twitter
O Facebook rastreia quais sites você visita, mesmo DEPOIS de sair.
As girafas só precisam beber uma vez a cada poucos dias. A maior parte de sua água vem de todas as plantas que comem.
Os golfinhos podem se comunicar uns com os outros por telefone e parecem saber com quem estão falando.
Mais de 100.000 bebês nascem viciados em cocaína a cada ano nos EUA, devido ao uso da droga por suas mães durante a gravidez.
Marte é habitado inteiramente por robôs. Sete para ser preciso.
Há mais tigres siberianos vivendo em cativeiro do que em seu habitat nativo
O nome "Austrália" vem do latim "Terra Australis" ou "terra do sul".
Algumas espécies de pinguins pré-históricos atingiram tamanhos enormes, tornando-se tão altos ou tão pesados ​​quanto um ser humano adulto.
95% das aranhas em sua casa nunca estiveram fora
A maconha é legal para uso pessoal no Alasca desde 1975 e ainda é legal hoje.
A maconha medicinal é considerada kosher em alguns casos pelo judaísmo.
O termo científico para beijo francês é cataglotismo.
Para descobrir que os pinguins dormem mais profundamente à tarde, os cientistas se aproximaram dos pinguins adormecidos em diferentes momentos do dia e os cutucaram com um pedaço de pau até que acordassem.
Londres perdeu quase um terço de sua população durante a Peste Negra em meados do século XIV
Uma vez, Family Guy usou imagens de um vídeo do YouTube de 9 anos atrás em um de seus episódios sem a permissão do proprietário. O clipe original do proprietário foi removido do Youtube por violação de direitos autorais.
40% dos nascimentos nos EUA vêm de mulheres solteiras
Em 132 DC, um inventor chinês construiu um sismógrafo que, no momento de um terremoto, expelia uma bola de cobre da boca de um dragão para a boca de um sapo.
A chuva nunca foi registrada em partes do deserto do Atacama, no Chile, o lugar mais seco da Terra.
Walt Disney pegou emprestado a maior parte dos US$ 1,5 milhão necessários para fazer Branca de Neve e os Sete Anões. Demorou 3 anos para ser concluído e se tornou o filme sonoro de maior bilheteria de sua época.
A pontuação de Bill Gates no SAT foi 1.590 de 1.600.
Quando Louis Pasteur estava trabalhando na vacina antirrábica, se ele ou seus assistentes fossem infectados, levariam um tiro na cabeça.
Um homem se casou com um cachorro na Índia como expiação.
É ilegal na Islândia os pais ameaçarem os filhos com personagens fictícios.
Os sonhos ficam mais estranhos à medida que a noite avança
Uma baleia azul é maior que uma quadra de basquete
São reconhecidas cerca de 300 espécies de Polvos.
Um fazendeiro argentino de coração partido passou décadas cultivando uma floresta em forma de violão para homenagear sua falecida esposa.
Em 1977, recebemos um sinal do espaço profundo que durou 72 segundos. Ainda não sabemos como ou de onde veio
Há um restaurante no Japão que usa macacos como garçons.
O Islã vê o céu como um lugar de prazeres físicos futuros.
Se o Texas fosse uma nação, seria o 7º maior produtor de petróleo do mundo.
O calendário hindu da Índia tem 6 estações: primavera, verão, monção, outono, inverno e pré-vernal
O câncer causa mais mortes do que a AIDS, a tuberculose e a malária juntas.
Mais de 20 milhões de morcegos vivem na Caverna Bracken, no Texas, a maior colônia de morcegos do mundo
A maior barra de ouro do mundo pesa 250 kg (551 lb).
A prática de comer carne de cavalo é chamada de hipofagia
A Austrália tinha o terceiro maior índice de desenvolvimento humano do mundo em 2018, que mede qualidade de vida, saúde, educação e liberdade econômica.
A primeira vez que dois homens se beijaram na tela foi em 1927.
no ano fiscal de 2014, a DEA gastou em média US$ 4,20 por planta de maconha arrancada.
As girafas são os animais mais altos do mundo. Os machos podem crescer até 5,5 metros de altura.
Antes de sua morte, George Washington se opôs à escravidão e, em seu testamento, ordenou que seus 300 escravos fossem libertados após a morte de sua esposa.
O dinossauro completo mais longo é o Diplodocus de 27 metros (89 pés) de comprimento, que foi descoberto em Wyoming, EUA.
O cristianismo começou como uma seita judaica do Segundo Templo em meados do século I na Judéia. Rapidamente se espalhou para a Europa, Mesopotâmia, Ásia e no século IV tornou-se a igreja oficial do Império Romano.
A altura da Torre Eiffel varia em 5,9 polegadas (15 cm) devido às mudanças de temperatura.
Quando George Washington morreu, Napoleão ordenou 10 dias de luto na França.
90% de todo o arroz do mundo é consumido na Ásia.
Suécia paga a estudantes US$ 187 por mês para frequentar o ensino médio
Isaac Newton perdeu o equivalente a US$ 3 milhões em dinheiro de hoje no mercado de ações em 1720.
A Suécia ficou sem lixo, então está importando lixo da Noruega.
Pessoas mortas podem ficar arrepiadas.
Mais de um terço dos homens italianos solteiros entre 30 e 35 anos moram com os pais.
Os coalas abraçam as árvores para se refrescar nos dias quentes.
Bananas são as frutas mais populares nos Estados Unidos
Shakespeare menciona diretamente a América apenas uma vez
As bebidas energéticas ainda não têm tanta cafeína quanto um café Starbucks.
Para fazer uma tatuagem legalmente em alguém na Coreia do Sul, é preciso obter uma licença médica.
No Campeonato Mundial de Carregamento de Esposas na Finlândia, o primeiro prêmio é o peso da esposa em cerveja.
98% dos canadenses falam inglês e francês.
Embora a maioria dos pinguins seja monogâmica, eles passam a maior parte do ano separados
O Monte Everest encolheu uma polegada (2,5 cm) devido ao terremoto de 2015 no Nepal.
Jacksonville é a cidade mais populosa da Flórida e a maior cidade por área nos Estados Unidos contíguos
Durante a Segunda Guerra Mundial, as luzes do Big Ben foram reduzidas para que os bombardeiros alemães não pudessem usá-lo como referência.
O narcotráfico da Colômbia vale US$ 10 bilhões. Isso é um quarto das exportações legais do país.
Casais que moram juntos antes do noivado têm taxas de divórcio mais altas do que aqueles que esperam.
Martin Luther King Jr. acrescentou a linha "Eu tenho um sonho" durante seu discurso, foi improvisado.
As cobras não conseguem fechar os olhos. Eles não podem piscar e devem dormir com os olhos abertos.
O presidente Richard Nixon perdoou um tenente, que reuniu 70-80 civis vietnamitas em uma vala e os assassinou durante o massacre de My Lai, de sua sentença de prisão domiciliar
Em 1997, um tribunal israelense acusou e processou um judeu por retratar o profeta islâmico Maomé como um porco.
Tigres são os únicos predadores conhecidos por caçar regularmente ursos adultos
AIDS é agora a principal causa de morte entre adolescentes na África
O cortejo fúnebre de Fidel Castro em 2016 foi de Havana a Santiago de Cuba, traçando ao contrário a rota da "Caravana da Liberdade" de janeiro de 1959, na qual Castro assumiu o poder.
Ninguém nunca viu uma girafa nadando.
A Noruega tem os preços de gasolina mais altos do mundo, US$ 10,12 o galão de gasolina premium.
A pílula para dormir da década de 1950, a talidomida, que causou o nascimento de 10.000 bebês com deformidades graves, foi testada em animais antes de seu lançamento comercial.
64% das crianças que sofreram bullying não denunciaram.
30% de todos os cânceres diagnosticados em mulheres são cânceres de mama.
Em 1944, por uma grande coincidência, um jogo de palavras cruzadas foi impresso com as respostas, todas contendo "codinomes" da operação do Dia D, o que deixou o MI-5 em pânico pensando que seus planos de invasão haviam sido descobertos.
A Austrália foi habitada por povos indígenas por cerca de 50.000 anos antes da chegada dos britânicos.
Em 1940, o menino Fidel Castro, de 12 anos, escreveu uma carta ao presidente F. Roosevelt para solicitar uma nota de $ 10 porque nunca tinha visto uma antes.
Respirar o ar de Mumbai, na Índia, por apenas um dia equivale a fumar 100 cigarros
20 prisioneiros foram executados nos Estados Unidos em 2019.
O lugar mais pobre dos EUA é Allen, Dakota do Sul, onde 96% são nativos americanos
Haverá um aumento de 50% nos raios até 2100 se o aquecimento global continuar, de acordo com um relatório científico.
Um grupo de girafas é chamado de torre.
Alunos que mascam chiclete têm notas melhores em testes de matemática do que aqueles que não mascam, segundo um estudo.
O chocolate branco não é tecnicamente chocolate, pois não contém sólidos de cacau ou licor de cacau.
Uma maçã não atingiu Isaac Newton na cabeça, mas o fez pensar se a força que faz as maçãs caírem influencia o movimento da lua ao redor da Terra.
As cinco religiões mais praticadas no mundo --cristianismo, islamismo, hinduísmo, religião popular chinesa e budismo-- têm sua origem na Ásia.
A Bolívia tem 37 idiomas oficiais
Isaac Newton desenvolveu uma fobia de luz solar por olhar para o sol.
O maior condado dos EUA, localizado no Alasca, tem aproximadamente o tamanho da Alemanha
O câncer de mama mata 450 homens nos EUA todos os anos.
Daqui a 5 a 6 bilhões de anos, quando o Sol se tornar uma gigante vermelha, a lua de Saturno, Titã, ficará quente o suficiente para que a vida possivelmente evolua de maneira semelhante à Terra.
O cristianismo é severamente perseguido em pelo menos 27 países.
Nenhum presidente dos EUA foi eleito após o divórcio, exceto Ronald Reagan.
Mais de 20% da população dos EUA ainda acredita que as vacinas causam autismo.
75% dos incidentes de tiroteio em escolas foram relacionados a bullying e assédio.
A Antártida é o continente mais frio, mais ventoso, mais alto e mais seco da Terra
O coração de uma baleia azul pode ser tão grande quanto um carro
Um predador natural do alce é a baleia assassina. Eles são conhecidos por caçar alces nadando ao redor da costa noroeste da América
Os arcos dourados do McDonald's são reconhecidos por mais pessoas do que a cruz.
Existe um substituto alimentar destinado a suprir todas as necessidades nutricionais diárias, conhecido como "Soylent".
O Homo sapiens chegou à região da Indonésia há cerca de 45 mil anos.
O ponto de ebulição da água no topo do Monte Everest é de 71 C (160 F)
Rir 100 vezes é equivalente a 15 minutos de exercício em uma bicicleta ergométrica.
1 lata de refrigerante por dia aumenta suas chances de contrair diabetes tipo 2 em 22%.
Mais de 1 bilhão de pessoas ainda não têm acesso à água potável
A maior velocidade de cavalo de corrida já registrada foi de 43,97 mph (70,76 km/h)
Na Grécia Antiga, uma parte crucial da educação de um adolescente rico era a orientação de um ancião, que em alguns lugares e épocas pode ter incluído o amor pederástico.
O nome da Venezuela vem da palavra italiana "Veneziola" (pequena Veneza). O explorador Amerigo Vespucci viu palafitas nativas construídas no Lago Maracaibo, lembrando-o de Veneza
A Itália é o lar do maior número de Patrimônios Mundiais da UNESCO, com 50.
Aotearoa, muitas vezes traduzido como "terra da longa nuvem branca", é o nome maori atual da Nova Zelândia.
Apenas 333 corpos das vítimas do Titanic foram recuperados, um em cada cinco das mais de 1.500 vítimas.
Há um bar na Irlanda que abriu no ano 900 DC e ainda funciona. Chama-se "Bar do Sean".
Em 1962, a CIA disse à África do Sul a localização de Nelson Mandela, levando à sua prisão, que o colocou na prisão por 27 anos.
Acredita-se que o Sol tenha completado cerca de 20 órbitas durante sua vida e apenas 1/1250 de uma órbita desde a origem dos humanos
Há mais tigres de propriedade privada de cidadãos americanos do que na natureza em todo o mundo
350.000 Tweets são enviados a cada minuto
O mundo consome cerca de 2,25 bilhões de xícaras de café todos os dias.
A Indonésia tem a maior taxa de desmatamento do mundo, com o Brasil em segundo lugar.
As baixas alemãs no Dia D foram de cerca de 1.000 homens, enquanto as baixas dos Aliados foram de pelo menos 10.000.
Há Internet de alta velocidade a caminho do Monte Everest
A Flórida é o terceiro estado mais populoso dos EUA
As Testemunhas de Jeová não comemoram aniversários porque os dois únicos relatos de festas de aniversário na Bíblia terminaram em assassinato
As girafas não fazem barulho. Não porque não possam, mas optam por não fazê-lo.
O Brasil é o 5º maior país do mundo e abriga 210 milhões de pessoas em 2019.
Cientistas detectaram vestígios de Cannabis em cachimbos encontrados no jardim de William Shakespeare
É mais provável que você morra com a queda de um coco do que com um ataque de tubarão.
A Bíblia é o livro mais roubado no mundo.
O primeiro filme de animação estrelado por Mickey Mouse apareceu em 1928 no Colony Theatre em Nova York.
Há uma seção do Muro de Berlim no banheiro masculino do cassino Main Street Station em Las Vegas.
Algumas galinhas são metade macho, metade fêmea
No Alasca tem uma pizzaria que entrega a pizza de avião
Apesar do apelido de "Sunshine State", a Flórida não é o estado mais ensolarado dos EUA. O Arizona é seguido de perto por Nevada.
De baixo para cima, o Monte Everest não é a montanha mais alta do mundo. Mauna Kea, no Havaí, é cerca de 1 km (3280 pés) mais alto.
O videoclipe 'Gangnam Style' foi tão popular que quebrou o contador de visualizações do YouTube, que precisou ser atualizado
Em 1913, a Argentina era a décima nação mais rica per capita do mundo. Agora é o 54º.
Mais de 1 em cada 20 lesões no futebol são causadas pela comemoração de gols em campo
A Califórnia foi o primeiro estado dos EUA a proibir a maconha há um século.
Um dia inteiro na lua, de um nascer ao outro, dura cerca de 29,5 dias terrestres em média.
As bananas são os itens mais vendidos no Walmart.
Durante a gravidez, se a mãe sofre danos nos órgãos, o bebê no útero envia células-tronco para reparar o órgão danificado
O Canadá é o segundo maior país do mundo em área total
Lesmas gostam de cerveja.
Um terço da superfície terrestre da Terra é parcial ou totalmente deserto.
Amamentar um bebê pode reduzir em 22% o risco de uma mulher desenvolver a doença de Alzheimer, diz um estudo.
O Sol representa cerca de 99,86% da massa total do Sistema Solar
Nelson Mandela nasceu em 18 de julho de 1918, nos Territórios Transkeianos da moderna província do Cabo Oriental na África do Sul.
Um grupo de zebras é chamado de "deslumbrante"
Cientistas desenvolveram uma maneira de carregar celulares usando urina
Uma decisão da arbitragem em uma partida de futebol entre Argentina e Peru em 1964 levou a um tumulto no qual 300 torcedores foram mortos
Há mais de 500.000 mortes relacionadas ao álcool na Rússia a cada ano
Nos últimos 60 anos, mais de 23.000 norte-coreanos desertaram para a Coreia do Sul. Apenas dois sul-coreanos foram para o Norte
Avestruzes e zebras costumam viver juntos para se protegerem dos predadores. O avestruz pode ver melhor e a zebra pode ouvir ou cheirar melhor o perigo
A seda da aranha é cerca de 5 vezes mais forte que o aço do mesmo peso
Um composto derivado da maconha força as células cancerígenas a congelar e impede que elas se espalhem.
Há uma praia de nudismo sob a ponte Golden Gate em San Francisco.
Alexandre, o Grande, morreu no palácio de Nabucodonosor II, na Babilônia, aos 32 anos. Ele foi rei por apenas 12 anos.
A pessoa média passa 3 meses de sua vida sentada no vaso sanitário.
Latim e irlandês não têm palavras para "sim" ou "não".
Bebês prematuros são mais propensos a serem canhotos, sugerem muitos estudos.
As zebras são na verdade pretas, com listras brancas
Um dia inteiro de postagens no Twitter preencheria um livro de 10 milhões de páginas
O primeiro jogo de futebol televisionado foi um amistoso entre o primeiro e o segundo time do Arsenal em 1937.
Gatos compartilham 95,6% de seu DNA com tigres
Cerca de 1 em cada 9 pessoas não tem acesso a uma fonte de água melhorada
Milionários que ganharam sua fortuna são moderadamente mais felizes do que aqueles que a herdaram, segundo um estudo de psicologia de 2018.
As cobras podem ter duas cabeças e lutar entre si por comida
Uma amostra da macieira de Sir Isaac Newton foi enviada ao espaço para "desafiar a gravidade".
Earth, Texas é o único lugar na Terra chamado "Terra".
Mães instruídas têm duas vezes mais chances de enviar seus filhos à escola
O ataque ao World Trade Center em 11 de setembro resultou na maior perda de vidas por um ataque estrangeiro em solo americano.
A Suíça só concedeu o direito de voto às mulheres em 1971
Sua mente "reescreve" a fala monótona de pessoas chatas para torná-las mais interessantes
Ter um orgasmo pelo menos 3 vezes por semana reduz pela metade a probabilidade de doença cardíaca coronária.
30 milhões de pessoas na China vivem com menos de US$ 1 por dia, em 2019.
O Brasil é definido como uma "república federativa" composta pelo Distrito Federal, 26 estados e 5.570 municípios.
Pessoas com autismo são menos propensas a pegar bocejos. Quanto mais grave a condição, menos comum o comportamento se torna.
O México tem 68 idiomas oficiais.
Meninas que concluem o ensino médio têm 6 vezes menos chances de se tornarem noivas infantis
La Paz, na Bolívia, foi a primeira cidade sul-americana a receber energia elétrica. Foi alimentado por esterco de lhama
Os pinguins têm um órgão perto do olho que filtra o sal da água para fora de seu sistema
Nelson Mandela não foi removido da lista de terror dos EUA até 2008.
123 - 45 - 67 + 89 = 100,123 + 4 - 5 + 67 - 89 = 100,123 - 4 - 5 - 6 - 7 + 8 - 9 = 100,1 + 23 - 4 + 5 + 6 + 78 - 9 = 100.
O lugar mais frio da Terra é um alto cume na Antártica, onde as temperaturas podem cair abaixo de -133F (-93,2C)
A palavra "escola" vem do grego antigo para "tempo livre".
Um bebê humano tem mais de 60 ossos a mais do que um adulto.
Nunca houve cobras na Irlanda porque, sendo de sangue frio, a cobra não poderia sobreviver ao solo congelado durante a era do gelo no passado.
A cada ano, os americanos jogam fora latas e garrafas de refrigerante suficientes para chegar à lua e voltar 20 vezes
Barack Obama teve o maior número de seguidores no Twitter de qualquer líder mundial em seu último ano no poder, 2016.
É totalmente legal que menores de idade fumem cigarros nos Estados Unidos e em partes da Europa, mas eles não podem comprá-los
A taxa de crianças que abandonam a escola primária em países afetados por conflitos atingiu 50% em 2011
O chocolate tem um efeito antibacteriano na boca e protege contra a cárie dentária.
Sul-africanos podem anexar legalmente lança-chamas a carros para repelir ladrões de carros
O Sol não tem um limite definido e, em suas partes externas, sua densidade diminui exponencialmente com o aumento da distância de seu centro.
Um ano a mais de educação pode ajudar uma menina a ganhar 20% a mais quando adulta
Existem mais de 100 tipos de câncer; qualquer parte do corpo pode ser afetada.
Abraham Lincoln, Walt Disney, Bill Gates, Mark Zuckerberg, Henry Ford, Thomas Edison e Steve Jobs, todos eles não tinham diploma universitário.
Bill Gates pretendia se tornar milionário aos 30 anos. No entanto, ele se tornou bilionário aos 31.
A tela retina do iPad da Apple é, na verdade, fabricada pela Samsung.
Até o início do século 19, a Austrália era mais conhecida como "Nova Holanda".
30.000 sites são invadidos todos os dias
A Polícia de Trânsito Italiana tem dois Lamborghini Gallado em serviço.
Em 1º de abril de 1974, uma fumaça negra foi vista subindo do Monte Edgecumbe, um vulcão no Alasca. Quando um piloto da Guarda Costeira se aproximou para investigar, ele encontrou 70 pneus queimando e as palavras "APRIL FOOL" pintadas com spray na neve
As vacas emitem mais metano do que a indústria do petróleo e são um grande fator no aquecimento global.
Com mais de 520 milhões de seguidores em 2019, o budismo é a quarta maior religião do mundo.
18 pessoas foram resgatadas com vida dos escombros do WTC após o 11 de setembro.
60%das famílias sul-coreanas usam profissionais para encontrar um nome para seus bebês
Na Austrália, existem mais cangurus do que pessoas.
A antiga democracia grega, a primeira do mundo, durou apenas 185 anos.
Como os porquinhos-da-índia são propensos à solidão, é ilegal na Suíça possuir apenas um
O speed dating foi inventado por um rabino em 1999.
Um litro de sangue doado pode salvar até 3 vidas.
Lares violentos têm o mesmo efeito no cérebro das crianças que combates em soldados
A cada 90 segundos, uma mulher morre durante a gravidez ou o parto
Durante a Guerra Civil Americana, era necessário imprimir dinheiro com pressa, então o Tesouro lançou notas de papel com valores designados de frações de um dólar.
David Bowie se apresentou no Muro de Berlim em 1987 enquanto os alemães orientais se reuniam para ouvir atrás. Você podia ouvi-los torcendo e cantando do outro lado.
A Estação Espacial Internacional é tão espaçosa quanto uma casa de cinco quartos e viaja a 17.500 mph
Na Alemanha, é ilegal ficar sem combustível nas rodovias
JFK foi o 35º presidente dos EUA de janeiro de 1961 até seu assassinato em novembro de 1963.
A operação da CIA para invadir Cuba e derrubar Castro foi apelidada de "Operação Castração".
Segundo Bill Gates, até 2035, quase não haverá mais países pobres no mundo
Sua música favorita provavelmente é assim porque você a associa a um evento emocional em sua vida
Na década de 1950, Las Vegas foi coroada Miss Atomic Bomb.
Em 2011, um macaco foi preso no Paquistão por cruzar a fronteira com a Índia.
Os EUA lançaram mais de 2 milhões de toneladas de bombas no Laos de 1964 a 1973 durante a Guerra do Vietnã. Isso é igual a um avião carregado a cada 8 minutos por 9 anos.
Há uma ilha no Brasil onde os civis são proibidos de ir: tem até 5 cobras por metro quadrado
O queijo é o alimento mais roubado do mundo.
O cristianismo foi a principal religião no Egito entre os séculos IV e VI.
Ninguém sabe como era a aparência de Cristóvão Colombo. Nenhum retrato contemporâneo autêntico dele foi encontrado. A maioria apenas reconstruiu sua aparência a partir de descrições escritas.
Quando acordado, o cérebro humano produz eletricidade suficiente para alimentar uma pequena lâmpada
O nome de nascimento de Nelson Mandela era "Rolihlahla", que significa encrenqueiro.
Você não gosta da versão original de uma música porque é melhor. Você gosta porque é o que você ouviu primeiro.
A Torre Eiffel foi originalmente planejada para Barcelona, ​​na Espanha, mas o projeto foi rejeitado
Com a taxa de natalidade atual, os sul-coreanos serão extintos em 2750
Quase 700 milhões de chineses bebem água contaminada.
O rapper Tupac Shakur era um leitor voraz e gostava particularmente de Shakespeare
Multivitaminas aumentam o risco de câncer e doenças cardíacas, de acordo com estudos recentes.
Cavalos marinhos machos podem engravidar
O vestido mais antigo do mundo foi encontrado no Egito e tem 5.000 anos.
A temperatura mais alta já registrada na Antártica é de 58,2F (14,5C)
Entre 1525 e 1866, 12,5 milhões de africanos foram sequestrados e vendidos como escravos nas Américas.
Nossos corpos contêm cerca de 0,2 miligramas de ouro, a maior parte em nosso sangue.
Sua voz seria mais profunda em Vênus porque sua atmosfera densa faria com que suas cordas vocais vibrassem mais lentamente.
O divórcio mais caro do mundo foi estimado em US$ 2,5 bilhões.
Bebês recém-nascidos só enxergam em preto e branco por alguns meses.
Aranhas têm medo de formigas devido ao ácido fórmico que contêm
A cerveja não era considerada uma bebida alcoólica na Rússia até 2013.
Os americanos representam 5% da população mundial e, ainda assim, produzem 30% do lixo mundial e usam 25% dos recursos mundiais
A China executa a pena de morte mais de 4 vezes do que o resto do mundo combinado.
Um morango não é uma baga real, mas uma banana é.
A Estação Espacial Internacional é o objeto mais caro já construído, com US$ 150 bilhões.
JFK morreu mais jovem do que qualquer outro presidente dos EUA até hoje.
Elvis Presley foi reprovado em uma aula de música no ensino médio.
Carne de golfinho é consumida no Japão e no Peru
Existem 28 milhões de sobreviventes de câncer em todo o mundo.
42% das pessoas nos EUA experimentaram maconha pelo menos uma vez.
A África é o lar do maior animal terrestre vivo do mundo, o elefante africano, e o mais alto, a girafa.
A gravidez mais longa em humanos já registrada é de 375 dias (12,5 meses).
A atmosfera em Titã, a lua de Saturno, é tão espessa e a gravidade tão baixa que os humanos poderiam voar através dela batendo "asas" presas aos braços.
Macacos são treinados e empregados como coletores de grandes plantações de coco na Malásia e na Tailândia.
O selo postal da Estátua da Liberdade retrata não a estátua real em Nova York, mas a réplica em Las Vegas.
A areia do Saara é levada pelo vento até a Amazônia, recarregando seus minerais. O deserto literalmente fertiliza a floresta tropical.
Os coalas armazenam folhas em suas bochechas para comê-las mais tarde.
Em Newfoundland, no Canadá, o Oceano Atlântico às vezes congela para que as pessoas joguem hóquei nele.
Quando Montenegro se tornou independente da Iugoslávia, seu nome de domínio na Internet passou de .yu para .me
O nome completo da Estátua da Liberdade é "Liberdade Iluminando o Mundo".
Usain Bolt é dono de um segmento de 3 toneladas do Muro de Berlim.
Apenas cerca de 9% dos usuários de maconha se tornam clinicamente dependentes, de acordo com um estudo.
A salada Caesar do McDonalds engorda mais do que o hambúrguer.
As pessoas pagam milhares de dólares para caçar zebras e outros animais selvagens africanos em grandes fazendas no Texas
Os maridos podem se opor ao trabalho de suas esposas e impedi-las de aceitar empregos em 15 economias
Em 1943, uma fissura se abriu no milharal de um fazendeiro no México, crescendo em um vulcão de cinco andares em apenas uma semana e até 1.100 pés depois de um ano.
A águia da estepe é o animal nacional do Egito.
A cenosilicafobia é o medo de um copo de cerveja vazio.
A doença cardíaca é o assassino número 1 das mulheres.
A palavra "fila" é pronunciada da mesma forma quando as últimas 4 letras são removidas.
A Nova Zelândia é o país mais rápido do mundo para abrir um negócio: apenas um dia.
A sobrevivente mais famosa do World Trade Center e presidente de seu grupo de apoio, Tania Head, mais tarde foi considerada uma fraude: ela nem estava em Nova York no 11 de setembro.
O dragão de Komodo é o animal nacional da Indonésia.
Partes do diário de Anne Frank foram removidas porque ela descreveu suas partes íntimas.
Em alguns países europeus, as crianças recebem presentes no dia 6 de dezembro, e não no dia de Natal.
41% das crianças na África de 5 a 14 anos estão envolvidas em trabalho infantil.
Há um sutiã esportivo de US$ 1.000 que usa sensores de calor para detectar sinais de câncer de mama até 6 anos antes do que uma mamografia.
Desde 2007, um arranha-céu inacabado em Caracas, Venezuela, foi reapropriado por invasores em uma vasta 'favela vertical' que agora inclui mercearias, cabeleireiros e um dentista sem licença.
A infidelidade conjugal era punível com prisão na Coreia do Sul até 2015.
Happy hours são proibidos na Irlanda.
A maioria dos hindus come carne, apenas 30% não.
Um casal paraguaio foi morar junto em 1933. Depois de 80 anos, 8 filhos e 50 netos, o homem de 103 anos se casou com sua noiva de 99 anos.
Pessoas com iniciais infelizes, como PIG ou ASS, têm uma expectativa de vida significativamente menor, devido ao estresse psicológico relacionado ao bullying na infância.
O pescoço de uma girafa pode medir até 1,8 m de comprimento
As manchas de uma girafa são como impressões digitais humanas: não há duas girafas individuais com exatamente o mesmo padrão.
1% da água do mundo é potável
A maioria dos astronautas fica cinco centímetros mais alta no espaço
Anne Frank, Martin Luther King Jr. e Barbara Walters nasceram todos no mesmo ano.
Em agosto de 2015, descobriu-se que o relógio do Big Ben estava funcionando 6 segundos mais rápido e moedas foram removidas de seu pêndulo para corrigir o erro.
O voto é obrigatório no Brasil.
A mordaça do sofá dos Simpsons é na verdade um truque usado pelos roteiristas para tornar o programa mais longo ou mais curto.
O governo francês dá medalhas aos cidadãos que "criaram com sucesso vários filhos com dignidade".
A maioria dos botes salva-vidas lançados no Titanic não estavam lotados
A Nova Zelândia era desconhecida e completamente desprovida de seres humanos há não mais de 800 anos.
Fidel Castro liderou Cuba por cinco décadas e foi o terceiro chefe de estado mais antigo do mundo, depois da rainha Elizabeth da Grã-Bretanha e do rei da Tailândia.
Octopus wrestling era um esporte popular na década de 1960. Um mergulhador lutaria com um polvo em águas rasas e o arrastaria para a superfície.
A bela simetria de um eclipse solar total acontece porque por puro acaso o sol é 400 vezes maior que a lua, mas também está 400 vezes mais distante da Terra, fazendo com que os dois corpos pareçam exatamente do mesmo tamanho no céu.
McDonalds abre um novo restaurante a cada 14,5 horas.
2% dos casais já se apaixonaram em um supermercado, segundo uma pesquisa.
Em 1863, a Venezuela tornou-se o primeiro país moderno a abolir a pena de morte para todos os crimes
Embora algumas zebras individuais tenham sido domesticadas, a maioria não pode. Eles são imprevisíveis e conhecidos por atacar pessoas
A Confederação nunca foi reconhecida por nenhum país estrangeiro durante a Guerra Civil Americana.
Devido à localização central do Paraguai na América do Sul, às vezes é referido como o "Coração da América do Sul".
Grama por grama, alimentos nutritivos custam até 10 vezes mais do que junk food.
O McDonald's é o maior distribuidor mundial de brinquedos.
O ouro foi descoberto em todos os continentes da Terra.
O cheiro de chocolate aumenta as ondas cerebrais theta, que desencadeiam o relaxamento.
Depois de bater no iceberg, o Titanic levou 2 horas e 40 minutos para afundar
O primeiro proprietário de escravos da América era um homem negro
Descendentes da esposa do nazista Joseph Goebbels são hoje a família mais rica da Alemanha
Um mês após o bombardeio nuclear de Hiroshima, um tufão atingiu a cidade matando outras 2.000 pessoas.
Os telemóveis têm 18 vezes mais bactérias do que as torneiras das sanitas.
A Noruega foi classificada como o país número 1 do mundo no Índice de Prosperidade de 2014 para riqueza e bem-estar.
Alexandre, o Grande, era simultaneamente rei da Macedônia, faraó do Egito, rei da Pérsia e rei da Ásia.
A linguagem escrita foi inventada independentemente pelos egípcios, sumérios, chineses e maias.
A Coréia do Norte é a única nação do mundo a ter um navio da Marinha dos EUA capturado.
A estranha descendência de um burro e uma zebra é chamada de "zonkey".
O café é a segunda commodity mais valiosa do mundo, atrás apenas do petróleo.
A extinta língua Ubykh, falada no Cáucaso até 1992, detém o recorde de maior número de consoantes: tinha 83, mas apenas duas vogais.
John F. Kennedy ganhou o Prêmio Pulitzer em 1957, embora grande parte do livro tenha sido escrita por seu assessor Theodore Sorensen.
O México é o 11º país mais populoso do mundo, com 121 milhões de habitantes.
De todas as mulheres mortas globalmente em 2012, estima-se que quase metade foi morta por um parceiro ou parente, em comparação com menos de 6% dos homens
Cerca de 69% dos fumantes querem parar completamente
Seu cérebro continua se desenvolvendo até o final dos 40 anos
O RMS Titanic foi construído em Belfast, na Irlanda do Norte.
Mais pessoas no mundo sofrem de obesidade do que de fome.
As baratas ficam solitárias e até adoecem se ficarem sozinhas por muito tempo.
Tudo o que você diz para a Siri é enviado para a Apple, analisado e armazenado.
As baratas trocam de pele.
As baratas criadas no espaço tornam-se mais rápidas, mais fortes, mais rápidas e mais resistentes do que as baratas na Terra.
Urano foi o primeiro planeta descoberto com um telescópio
Urano orbita o Sol a uma distância de cerca de 2,8 bilhões de km (1,7 bilhão de milhas) e completa uma órbita a cada 84 anos
As gravidades superficiais de Vênus, Saturno, Urano e Netuno são bastante semelhantes (dentro de 15%) às da Terra
Na Roma Antiga, o castigo por matar o próprio pai era a pena de morte, consistindo em ser costurado em um saco junto com uma víbora, um cachorro e um galo
As baratas têm seus próprios bairros.
Cabem 63 Terras dentro de Urano
Muitas espécies de peixes são conhecidas por mudar de sexo durante o curso de suas vidas.
O eixo de rotação de Urano é inclinado para o lado, então seus pólos norte e sul ficam onde a maioria dos outros planetas tem seus equadores
Baratas sem cabeça são capazes de viver por semanas. Eles morrem de fome.
Urano tem a atmosfera planetária mais fria do Sistema Solar, com uma temperatura mínima de -371,56 F (224 C)
As baratas estão entre as espécies mais fartas do mundo.
Há uma espécie de barata recém-descoberta nos EUA que pode sobreviver a temperaturas congelantes.
As semanas antes do Natal é a época mais comum para casais se separarem, de acordo com dados analisados ​​pelo Facebook.
Urano é o terceiro maior planeta do Sistema Solar
O verão em Urano dura 42 anos
A velocidade do vento em Urano pode chegar a 560 mph (900 km/h)
Júpiter tem 67 luas, Saturno tem 62, Urano 27, Netuno 14, Marte 2 e a Terra apenas uma
As luas de Urano recebem nomes de personagens das obras de Shakespeare e Alexander Pope
Urano foi originalmente chamado de "Estrela de George" (Georgium Sidus)
As baratas apareceram 120 milhões de anos antes dos dinossauros.
Se você apontar as chaves do carro para sua cabeça, isso aumenta o alcance do sinal do controle remoto.
O maior piano de cauda do mundo foi construído por um jovem de 15 anos na Nova Zelândia.
Havia apenas 9 desenvolvedores na equipe de GoldenEye 007 para Nintendo 64.
Existe uma versão subaquática do rúgbi, sem surpresa chamada de "rúgbi subaquático".
Quando os ratos vivem na natureza, eles normalmente vivem apenas cerca de seis meses.
Os Pandas Gigantes comem aproximadamente 28 quilos de bambu por dia – isso é mais de 5 toneladas por ano!
O Prêmio Nobel da Paz leva o nome de Alfred Nobel, o inventor da dinamite.
Você peida em média 14 vezes por dia, e cada peido sai do seu corpo a 11 km/h.
Um dos ingredientes necessários para fazer dinamite é o amendoim.
O maior organismo vivo do mundo é um fungo. Fica no Oregon, cobrindo 2.200 acres e ainda está crescendo.
O galope de um cavalo é uma marcha de 3 tempos. Na segunda batida, as pernas dianteiras e traseiras opostas atingem o solo ao mesmo tempo. Após a terceira batida é um "descanso", ou suspensão, quando todas as três pernas estão fora do chão.
A guerra mais curta da história durou apenas 38 minutos.
Quer cocô com cheiro de chocolate? Existe uma pílula para isso.
Os leões-marinhos têm ritmo. Eles são o único animal capaz de bater palmas.
Enquanto você dorme, você não consegue sentir o cheiro de nada – mesmo cheiros muito, muito ruins ou fortes.
Alguns tumores podem crescer cabelo, dentes, ossos e até unhas.
Seu cérebro usa 10 watts de energia para pensar e não sente dor.
As bolas de vidro podem saltar mais alto do que as de borracha.
Suas unhas crescem mais rápido quando você está com frio.
A compota de maçã foi o primeiro alimento consumido no espaço pelos astronautas.
Os caracóis tiram as sonecas mais longas, algumas durando até três anos.
A pessoa média passa duas semanas de sua vida esperando nos semáforos.
Antes de 1913, os pais podiam enviar seus filhos para a casa da vovó - através do serviço postal.
Não gosta de mosquitos? Pegue um bastão. Eles podiam comer 3.000 insetos por noite.
Uma tosse típica é de 60 mph, enquanto um espirro costuma ser mais rápido que 100 mph.
Alguns peixes tossem. Realmente.
Você está com medo de que um pato esteja te observando? Algumas pessoas são. Isso é anatidaefobia.
Os ursos negros americanos não são apenas pretos, mas incluem ursos de cores variadas, incluindo loiro, canela, marrom, branco e até azul prateado.
Por causa dos 4 estágios do Ciclo da Água – Evaporação, Condensação, Precipitação e Coleta – a água que cai como chuva hoje pode ter caído como chuva dias, semanas, meses ou anos antes.
As cabras têm pupilas retangulares nos olhos.
As latas de refrigerante diet flutuam na água, mas as latas normais afundam.
Os pássaros não podem viver no espaço – eles precisam da gravidade para poder engolir.
Alguns perfumes realmente contêm cocô de baleia.
Seus pés normalmente produzem meio litro de suor todos os dias.
A neve em Vênus é de metal.
Os coalas bebês são alimentados com cocô pelos pais depois de nascerem, o que os ajuda a digerir as folhas de eucalipto mais tarde na vida.
Muitos mamíferos, incluindo cães e gatos, andam na ponta dos pés, em contraste com os humanos, que andam nas solas dos pés.
20% de todo o oxigênio que você respira é usado pelo seu cérebro.
Você pode cortar uma torta em 8 pedaços com apenas três cortes.
Se um Burro e uma Zebra têm um bebê, ele é chamado de Zonkey.
A cidade mais difícil de pronunciar fica no País de Gales: Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwyll llantysiliogogogoch.
Um tsunami pode viajar tão rápido quanto um avião a jato.
Há 50% de chance de que, em um grupo de 23 pessoas, duas façam aniversário no mesmo dia. Em um grupo de 367 pessoas, é 100% de chance. Mas apenas 70 pessoas são necessárias para uma chance de 99,9%.
Quando você olha para um céu claro e vê pontos brancos, está olhando para o seu sangue. Esses são os glóbulos brancos.
Seu intestino delgado é o maior órgão interno do seu corpo.
Adora cenouras? Não coma demais ou você ficará laranja.
As vacas podem subir escadas, mas não descê-las.
Os embriões do tubarão-tigre começam a atacar uns aos outros no útero da mãe antes mesmo de nascerem.
A superfície de Marte está coberta de ferrugem, fazendo com que o planeta pareça vermelho.
A Apple pagou US $ 1,7 milhão por seu terreno, que valia apenas US $ 181.700.
Para escrever corretamente os adjetivos em ordem, você os listaria por quantidade, valor, tamanho, temperatura, idade, forma, cor, origem e material.
A Indonésia consiste apenas em ilhas - 13.667 no total
Pessoas que andam em montanhas-russas têm maior chance de ter um coágulo de sangue no cérebro
A escultura autônoma mais alta do mundo é Chief Crazy Horse em South Dakota, EUA
Marie Curie, a cientista vencedora do prêmio Nobel que descobriu o rádio, morreu de envenenamento por radiação
898 tornados foram registrados nos Estados Unidos no ano de 2000.
A palavra pipoca é derivada da palavra inglesa média "poppe", que significa "som explosivo"
A comida que é digerida em seu estômago é chamada de "quimo".
As bebidas alcoólicas têm todos os 13 minerais necessários para a vida humana
A palavra arrumação foi inventada por Shakespeare
Os únicos dois dias do ano em que não há jogos de esportes profissionais (MLB, NBA, NHL ou NFL) são o dia anterior e o dia seguinte ao Major League All-Star Game.
A falta de sono pode afetar seu sistema imunológico e reduzir sua capacidade de combater infecções
Todos os cães são descendentes do lobo. Esses lobos viveram no leste da Ásia há cerca de 15.000 anos
Não é possível fazer cócegas em si mesmo. O cerebelo, uma parte do cérebro, avisa o resto do cérebro que você está prestes a fazer cócegas em si mesmo. Como seu cérebro sabe disso, ele ignora a sensação resultante
O presunto de Parma só é presunto de Parma se for feito na região de Parma, na Itália. A rede britânica de supermercados Asda fabricava e embalava seu próprio "presunto de Parma" e foi processada com sucesso pelo verdadeiro pessoal do presunto de Parma (Parma Ham Trade Association)
Com ventos de 50 milhas por hora, a Estátua da Liberdade balança três polegadas e a tocha balança cinco polegadas
Um toureiro famoso, Lagarijo, matou 4.867 touros no século XIX.
Detetives da polícia usaram tartarugas para ajudá-los a localizar cadáveres
O esporte nacional do Japão é a luta de sumô
A ocorrência precoce de um feto bocejando é onze semanas após a concepção
Em um mês, uma unha cresce um oitavo de polegada
Eduardo VIII não se tornou oficialmente o rei da Inglaterra, pois abdicou do trono para se casar com uma americana divorciada.
O livro "Chapeuzinho Vermelho" foi proibido em 1990 por dois distritos escolares da Califórnia. Eles fizeram isso porque no livro havia uma foto de uma cesta que continha uma garrafa de vinho.
A razão pela qual as bolas de golfe têm ondulações é porque ajuda a bola a se mover uma distância maior, reduzindo o arrasto.
Americanos consomem mais manteiga de amendoim do mundo
Os guerreiros celtas às vezes travavam suas batalhas nus, seus corpos tingidos de azul da cabeça aos pés
Para tornar a cor da manteiga mais atraente, o suco de cenoura era usado por pessoas na Idade Média
Os primeiros jogos de hóquei permitiam até 30 jogadores de cada lado no gelo
A maioria das pulgas não passa de um ano
Leva de sete a dez dias para fazer uma geléia de barriga de geléia
Alguns asteroides têm outros asteroides orbitando-os
Há concreto suficiente na Represa Hoover para pavimentar uma rodovia de duas pistas de São Francisco a Nova York
A cada 238 anos, as órbitas de Netuno e Plutão mudam, tornando Netuno às vezes o planeta mais distante do sol
Existe uma certa espécie de canguru que tem apenas 2,5 centímetros de comprimento quando nasce
Ao longo da vida, o gato doméstico médio gasta aproximadamente 10.950 horas ronronando
O verdadeiro nome do cachorro Toto em "O Mágico de Oz" era Terry
O flúor estanoso, que combate a cárie encontrado na pasta de dente, é feito de lata reciclada
São necessárias 12 abelhas para fazer uma colher de chá de mel
Thomas Watson, que era o presidente da IBM em 1943, previu que provavelmente haveria um mercado mundial para apenas cinco computadores.
O maior hambúrguer cozido do mundo pesava 6.040 libras
O primeiro farol foi em Alexandria em 290 aC
Heinz começou a fazer ketchup em 1876 e a receita permanece a mesma desde então.
A maior capela para casamentos em Las Vegas é a Viva Las Vegas Chapel, que pode acomodar 100 pessoas
O nome mais popular para um animal de estimação nos Estados Unidos é Max
Escadas em espiral em castelos medievais estão correndo no sentido horário. Isso ocorre porque todos os cavaleiros costumavam ser destros. Quando o exército intruso subia as escadas, eles não podiam usar a mão direita que segurava a espada por causa das dificuldades de subir as escadas. Cavaleiros canhotos não teriam problemas, exceto que canhotos nunca poderiam se tornar cavaleiros porque se supunha que eles eram descendentes do diabo.
O maior shopping center do mundo é o West Edmonton Mall, localizado em Edmonton, Alberta, Canadá
A CN Tower localizada em Toronto, Ontário, Canadá levou um tempo total de construção de 40 meses para ser concluído a um custo original de $ 63 milhões
O 20º presidente dos Estados Unidos, James Garfield, conseguiu escrever grego com uma mão e latim com a outra ao mesmo tempo
O país de Andorra tem uma taxa de desemprego de zero por cento
Em Los Angeles, há menos pessoas do que automóveis
Uma mulher tem aproximadamente 4,5 litros de sangue em seu corpo, enquanto os homens têm 5,6 litros
Na Índia, gengibre em conserva, carne de carneiro picada e uma substância parecida com queijo cottage são coberturas de pizza populares.
Oral-B foram as primeiras escovas de dentes a ir para a lua quando estavam a bordo da missão Apollo 11
Uma árvore de bordo geralmente é cortada quando a árvore tem pelo menos 45 anos de idade e um diâmetro de 12 polegadas
Em 1998, uma lei aprovada no estado norte-americano da Virgínia permite que os motoristas mantenham seu atropelamento, desde que o relatem em até 12 horas. Atualizada
Uma língua é extinta neste mundo a cada duas semanas
Um acre de árvores pode remover cerca de 13 toneladas de poeira e gases todos os anos do ambiente circundante
O ponto de decomposição do Azeite é de 220 graus Celsius
Dez rabanetes contêm apenas oito calorias
Anualmente mil pessoas são mortas por escorpiões no México
Todos os anos, 100 milhões de tubarões são mortos por pessoas
Cabo de guerra foi um evento olímpico de 1900-1920
De todos os países, o Brasil tem o maior número de espécies de plantas, com mais de 56.000
Uma camundonga pode gerar até 100 filhotes por ano
Impotência é motivo de divórcio em 26 estados dos EUA
As mulheres que são leitoras de romances relatam fazer amor 74% mais frequentemente com seus parceiros do que as mulheres que não leem romances.
O monograma "RR" da Rolls-Royce nunca foi alterado, exceto quando Sir Henry Royce faleceu em 1933. Em seguida, foi alterado de vermelho para preto.
Pessoas com pele mais escura não enrugam tão rápido quanto pessoas com pele mais clara
Fido significa fiel em latim
O cereal Pebbles foi nomeado após a forma do cereal e não o personagem Pebbles Flintstone
Um grupo de cangurus é chamado de mob
O único predador que os ursos polares têm são os humanos
Muitos insetos podem carregar 50 vezes o seu próprio peso corporal
A última batalha terrestre da Guerra Civil dos EUA foi travada no Texas
Anualmente, 7 milhões de toneladas de têxteis e roupas são jogadas fora. Desse total, apenas 12% é reaproveitado ou reciclado
Um escorpião pode ter até 12 olhos
Um encantador de serpentes em Bangladesh encontrou uma vez 3.500 cobras venenosas e seus ovos escondidos sob o chão de duas casas suburbanas
O manual de impostos dos funcionários do IRS contém instruções para a coleta de impostos após uma guerra nuclear
Há aproximadamente cinquenta Bíblias vendidas a cada minuto em todo o mundo
A pectina encontrada nas maçãs ajuda na redução dos níveis de colesterol
As notas Post-It, que são notas adesivas, foram inventadas enquanto se procurava uma forma de melhorar o adesivo de acrilato encontrado nas fitas
Crayola Crayons atualmente tem mais de 120 cores diferentes de giz de cera
A largura de um tornado pode variar de menos de dez metros a mais de um quilômetro.
Em Joanesburgo, o carro médio se envolverá em um acidente uma vez a cada quatro anos.
A atriz mais jovem a ser indicada como melhor atriz é Keisha Castle-Hughes, que foi indicada com apenas 13 anos de idade.
O Taj Mahal foi realmente construído para ser usado como um túmulo
Segundo estudos, um rolo médio de papel higiênico dura cerca de cinco dias no banheiro
Uma queda de 30 pés pode sobreviver à minha maioria dos gatos
O maior membro da família dos golfinhos são as orcas
Em 1477, o primeiro anel de noivado de diamante foi dado a Maria da Borgonha pelo arquiduque Maximiliano da Áustria.
A droga de reposição hormonal "Premarin" é feita a partir da urina de éguas grávidas
As barras de biscoito de caramelo TWIX foram introduzidas pela primeira vez em 1979
A Nintendo foi estabelecida pela primeira vez em 1889 e começou fazendo cartas de jogar especiais
As pessoas com mais de cinquenta anos começarão a perder a antipatia por alimentos com sabor amargo
Em Kentucky, 50% das pessoas que se casam pela primeira vez são adolescentes
Elefantes são conhecidos por aprender até 60 comandos
Em média, 1.668 galões de água são usados ​​por cada pessoa nos Estados Unidos diariamente
O cobre é o segundo metal mais usado no mundo.
Milton Bradley originalmente queria nomear o jogo Twister, Pretzel; mas ele não podia, pois o nome era protegido por direitos autorais
Segundo estudos, os homens preferem quartos brancos e as mulheres preferem quartos azuis
Se alguém voasse uma vez ao redor da superfície da lua, seria igual a uma viagem de ida e volta de Nova York a Londres
São Patrício nunca expulsou nenhuma cobra da Irlanda. Esta história foi uma analogia de como ele expulsou o paganismo da Irlanda
Os temperos mais comuns encontrados nos lares americanos são pimenta em pó, canela e sais temperados
Pessoas que comeram besouros dizem que tem gosto de maçã
Montreal recebeu o nome de uma montanha local "Mont Royal".
Em uma vida média, uma pessoa passará 4 anos viajando em um automóvel e seis meses esperando em um sinal vermelho.
Um pequeno gotejamento de uma torneira pode desperdiçar até 50 galões de água por dia, o que é água suficiente para ligar uma máquina de lavar louça duas vezes em um ciclo completo
O jogo Monopoly mais longo já jogado teve 1.680 horas de duração, ou seja, setenta dias consecutivos
Mais de 1.600 pessoas na América do Norte foram vítimas de armadilhas no porta-malas (ficar trancadas dentro do porta-malas de um carro)
Em 1992, quando a EuroDisney abriu pela primeira vez na França, o público bateu em alguns dos personagens do parque porque na época a maioria das pessoas era contra a construção do parque.
Um instante é uma unidade real de tempo para 1/100 de segundo. Assim, o ditado, estarei lá em um instante.
Há um muppet chamado Kami que aparece na versão sul-africana do programa de TV "Vila Sésamo" que é HIV positivo
Há aproximadamente cem milhões de pessoas nos Estados Unidos que têm uma doença crônica
A agência de correios mais antiga do mundo está localizada na vila de Sanquer, localizada nas terras baixas escocesas. Funciona desde 1712
Aproximadamente três potes de manteiga de amendoim são vendidos a cada segundo
Na Austrália, a pessoa média usa 876 galões de água diariamente. Na Suíça, eles usam apenas 77 galões de água por pessoa diariamente
O cabelo cairá mais rápido em uma pessoa que está em uma dieta radical
Em 1890, não havia sol durante todo o mês de dezembro em Westminster, em Londres.
Charles Darwin passou 39 anos estudando minhocas
O Boeing 737 é apelidado de Fat Albert
A Flórida tem o dobro de feridos e mortos por raios do que qualquer outro estado
O chocolate pode ser fatal para os cães. O chocolate contém uma teobromina química, que é venenosa para os cães
Na China, existe uma espécie de inhame que é usada para fazer corante
Anualmente, aproximadamente 46 milhões de Coca-Cola, cinco milhões de libras de batatas fritas e sete milhões de hambúrgueres são consumidos no Walt Disney World Resort.
O Deserto de Chihuahua é o maior deserto da América do Norte e tem mais de 200.000 milhas quadradas
Cada continente começa e termina com a mesma letra. por exemplo, África, Europa
Os jogos de beisebol entre times universitários são disputados desde a Guerra Civil
O verdadeiro nome da atriz Whoopi Goldberg é Caryn Elaine Johnson
Pesquisas descobriram que comer cinco ou mais maçãs por semana está ligado a um melhor funcionamento dos pulmões
A Boeing completou mais de 15.000 horas de testes em túnel de vento no primeiro 747
A comida étnica mais popular nos Estados Unidos é a comida italiana
Partes dos Manuscritos do Mar Morto apareceram à venda na edição de 1º de junho de 1954 do Wall Street Journal
O YKK que você vê nos zíperes significa Yoshida Kogyo Kabushiki Kaisha, que é o nome do fundador da empresa de fabricação de zíperes no Japão
A música tema dos Harlem Globetrotters é "Sweet Georgia Brown".
27% das mulheres ganhadoras da loteria esconderam o bilhete premiado em seus sutiãs
Para perder meio quilo de gordura, uma pessoa precisa queimar aproximadamente 3.500 calorias
Em 1969, o lado americano das Cataratas do Niágara ficou completamente parado por vários meses
O nome de cocô de inseto é excremento
Uma lata de Pepsi tem 41 gramas de açúcar. Isso equivale a cerca de sete colheres de chá de açúcar
Montreal está localizada em uma ilha
Existem mais de 2.000 espécies de borboletas nas florestas tropicais da América do Sul
O recorde mundial para o número de piercings em um indivíduo é 702, que é detido pelo canadense Brent Moffat
Antes da invenção do papel higiênico, a realeza francesa limpava o traseiro com linho fino
O exemplo mais antigo conhecido de um mercado organizado de ações data de Roma, século II a.C.
Existem mais de 2.000 espécies diferentes de cactos
Todos os dias, 400 galões de sangue reciclado são bombeados pelos rins
Maçãs, e não cafeína, são mais eficientes para te acordar de manhã
As bananas foram descobertas por Alexandre, o Grande, em 327 a.C., quando ele conquistou a Índia.
Levan, que está localizado em Utah, recebeu o nome de "umbigo", que é levan escrito ao contrário. Recebeu esse nome porque fica no centro de Utah
Aproximadamente uma em cada quatro lesões em atletas envolve o punho e a mão
O ex-presidente dos Estados Unidos Abraham Lincoln sofreu um colapso nervoso em 1836
O almíscar é extraído do fundo de uma civeta e é usado como ingrediente para fazer perfumes.
O primeiro transplante de coração humano aconteceu em 3 de dezembro de 1967. Infelizmente, o paciente viveu apenas dezoito dias, sucumbindo ao final por pneumonia.
Na cidade de Nova York, existem 6.374,6 milhas de ruas
O som produzido pelas Cataratas Vitória no Zimbábue é tão alto que pode ser ouvido a 40 milhas de distância
Os antigos egípcios costumavam pensar que ter pelos faciais era uma indicação de negligência pessoal
Na Tchecoslováquia, existe uma igreja que tem um lustre feito de ossos humanos
O maior hotel do mundo é o MGM Grand, que possui 5.034 quartos e está localizado em Las Vegas, Nevada
Os bulbos carnudos de cada lado do nariz são chamados de Alea (AY-lee) singular Ala (AY-luh)
Coalas machos marcam seu território esfregando o peito em uma árvore. Coalas machos têm uma glândula de cheiro escuro no meio do peito
As rosas geralmente precisam de cerca de 6 horas de luz solar para crescer adequadamente.
O soro de leite coalhado não contém manteiga, mas é um produto lácteo cultivado que geralmente é feito de leite sem gordura
Os abacaxis foram chamados pela primeira vez de "anana", que significa "fruta excelente" no Caribe.
A mulher mais alta que já viveu foi Zeng Jinlian, que tinha 8 pés e 2 polegadas de altura da China. Shed morreu aos 17 anos
Um "Gold Frog" adulto mede 9,8 milímetros de comprimento corporal
Todos os dias, entre 35 e 150 espécies de vida são extintas
Alexander Graham Bell, o inventor do telefone, nunca telefonou para sua esposa ou mãe porque ambos eram surdos.
Alexandre, o Grande, fez suas tropas comerem cebolas, pois acreditava que isso provaria sua vitalidade.
Bill Russell foi o primeiro técnico negro de um time de esportes profissionais da liga principal
Em 1945, um copo de banheiro de sete onças foi o primeiro item comercializado pela Tupperware.
Os condicionadores de ar centrais usam 98% mais energia do que os ventiladores de teto.
O camelo dromedário pode beber até 100 litros de água em apenas 10 minutos
De acordo com o American Institute of Stress, o estresse no trabalho custa aproximadamente US$ 300 bilhões por ano à indústria dos EUA.
O restaurante no topo da CN Tower leva 72 minutos para dar uma volta
Os grãos de café foram mastigados por mais de 400 anos antes da primeira xícara de café ser preparada
Todos os patos de Pequim nos Estados Unidos são descendentes de três patos e um pato importado para Long Island, Nova York em 1873
O primeiro navio britânico a usar o sinal de socorro SOS foi o Titanic
O espia-primavera (uma rã) pode sobreviver ao inverno com 65% de sua água corporal na forma de gelo
Estudos têm mostrado que o cheiro de Alecrim pode ajudar no melhor desempenho mental e fazer com que as pessoas se sintam mais alertas.
O motor de busca Google recebeu o nome da palavra "googol", que se refere ao número um seguido de cem zeros.
O besouro Golias tem aproximadamente o tamanho do seu punho e pode pesar até 3-4 onças
Estudos indicam que ouvir música faz bem para a digestão
O Chihuahua foi nomeado após o estado mexicano onde foram descobertos
Não há cobras na Nova Zelândia
Os bulbos cultivados mais populares são as tulipas
Todos os dias o estômago humano produz cerca de 2 litros de ácido clorídrico
O país da Bolívia tem o nome de um lutador Simon Bolivar
Em 1949, a UNICEF produziu o primeiro cartão de Natal beneficente. A imagem mostrada no cartão foi pintada por uma menina de sete anos
Arqueólogos relatam que a cannabis foi provavelmente a primeira planta cultivada por humanos. A maconha era usada para linho, papel e roupas
O garfish tem ossos verdes
Mulheres que bebem mais de duas xícaras de café por dia têm maior chance de desenvolver osteoporose
A banana foi introduzida oficialmente em 1876 nos Estados Unidos na Exposição do Centenário da Filadélfia. As bananas eram embrulhadas em papel alumínio e eram vendidas a 10 centavos cada
Um bocejo geralmente dura aproximadamente seis segundos
Em 1894, o carnaval fez sua estreia na América do Norte
O artista Vincent Van Gogh cortou parte de sua orelha na loucura
Segundo os cientistas, a saliva do morcego-vampiro é o remédio mais conhecido para impedir a coagulação do sangue.
As pessoas da América do Norte preferem picles com verrugas, enquanto os europeus preferem picles sem verrugas
Pessoas que sofrem de gengivite têm duas vezes mais chances de sofrer um derrame ou ataque cardíaco
Cerca de 50% da água utilizada em uma casa vem do banheiro
Após a erupção do vulcão Krakatoa em 1883 na Indonésia, muitas pessoas relataram que, por causa da poeira, o pôr do sol parecia verde e a lua azul. Dizia-se que a lua parecia azul por quase dois anos.
O país com maior consumo de chocolate per capita é a Suíça, com 22 quilos por pessoa, por ano
Na China, 20 de setembro é o "Dia do Amor aos Dentes".
O ator Richard Gere foi considerado para interpretar o papel de John McClane no filme Die Hard. Bruce Willis fez o papel em seu lugar
O recorde dos piores motoristas do mundo é uma disputa entre dois candidatos: primeiro, um homem de 75 anos que recebeu 10 multas de trânsito, dirigiu no lado errado da estrada quatro vezes, cometeu quatro atropelamentos e causou seis acidentes, todos em 20 minutos em 15 de outubro de 1966. mais de $ 700 em aulas e não podia mais comprar um carro)
Meia xícara de figos fornece tanto cálcio quanto meia xícara de leite
Um "hairbreadth away" é 1/48 de uma polegada
Em 1281, o exército mongol de Kublai Khan tentou invadir o Japão, mas foi devastado por um furacão que destruiu sua frota.
Estudos mostram que casais que fumam durante a concepção têm mais chances de ter uma menina em comparação com casais que não fumam
A razão pela qual algumas pessoas têm um topete é porque o crescimento de seus cabelos está em um padrão espiral, o que faz com que o cabelo fique reto ou fique em um determinado ângulo.
Aproximadamente 50% dos americanos admitem que ultrapassaram o sinal vermelho
Em 1755, a primeira agência postal canadense foi aberta em Halifax, Nova Escócia. O primeiro vice-chefe dos correios foi o inventor americano Benjamin Franklin, que mais tarde foi demitido por simpatizar com a causa revolucionária americana.
Reno, Nevada fica a oeste de Los Angeles, Califórnia.
Em média, 90% das pessoas que têm a doença de lúpus são mulheres
Ao contrário de outros mamíferos de quatro patas, os cangurus não podem andar para trás
A coceira de uma picada de mosquito pode ser aliviada cortando um dente de alho e esfregando-o na picada
Uma superstição no beisebol é nunca emprestar seu bastão para ninguém ou você ficará azarado
Em 1998, aproximadamente 1,6 bilhão de mudas de árvores foram plantadas nos Estados Unidos. Isso equivale a cerca de cinco árvores por árvore americana.
Existem espécies de peixes que podem andar na terra em busca de água quando sua fonte de água seca. Alguns podem sobreviver até três dias em terra, como o peixe cabeça de cobra
O piloto de corrida Lee Petty uma vez deixou um pitstop e deu uma volta completa na Nascar com um membro da equipe ainda no capô
A primeira casa de moda a ser criada foi em 1858 por Charles Worth. Ele abriu sua loja em Paris com a ideia de ter vestidos pré-fabricados apresentados em modelos para seus clientes
São Patrício explicou a Santíssima Trindade ao rei Laoghaire, usando o trevo para ilustrar a trindade
Nascem mais gêmeos no mundo ocidental do que no mundo oriental
Nove gemas foram encontradas em um ovo de galinha
O recorde do jogo de Banco Imobiliário mais longo jogado em uma banheira é de 99 horas
O filme "Big", de 1988, dirigido por Penny Marshall, foi o primeiro filme de uma diretora a arrecadar mais de US$ 100 milhões no mercado interno.
Quando a Sonda Galileo entrou na atmosfera de Júpiter, viajava a uma velocidade de 106.000 milhas por hora. Esta é a velocidade de impacto mais rápida já alcançada por um objeto feito pelo homem.
Em 1972, um gorila chamado "Koko" aprendeu ASL (American Sign Language) para surdos. No ano 2000, o gorila conseguia entender aproximadamente 2.000 palavras em inglês
3.000 crianças morrem todos os dias na África por causa da malária
Aproximadamente 125 pessoas morrem nos Estados Unidos de anafilaxia a alimentos a cada ano
A palavra "vamp" é usada para descrever a parte superior frontal superior de um sapato
A construção da Casa Branca começou em outubro de 1792
Leonardo da Vinci era disléxico e costumava escrever de trás para a frente
O ornitorrinco macho tem esporas venenosas nas pernas
Ursos polares podem sentir cheiro de foca a 32 quilômetros de distância
Os canadenses Scott Abbott e Chris Haney inventaram Trivial Pursuit. Eles estavam planejando jogar Scrabble e perceberam que algumas peças estavam faltando, então tiveram a ideia de fazer seu próprio jogo; Trivial Pursuit
Em média, há cerca de três moléculas de ozônio para cada 10 milhões de moléculas de ar.
Uma pessoa usa aproximadamente cinquenta e sete folhas de papel higiênico por dia
A boneca Barbie tem mais de 80 carreiras
James Buchanan foi o único presidente solteiro dos Estados Unidos
A Stanley Cup originalmente tinha apenas sete polegadas e meia de altura
Em 1991, durante uma tentativa de golpe político contra o presidente russo Boris Yelstin, os suprimentos de comida diminuíram nos prédios do parlamento, então eles pediram que a Pizza Hut entregasse pizzas.
Algumas pessoas bebem a urina de mulheres grávidas para fortalecer seu sistema imunológico
Os cinco anéis olímpicos representam os cinco continentes unidos pela amizade
Ray Kroc comprou o McDonalds por $ 2,7 milhões em 1961 dos irmãos McDonald
A primeira pessoa a morrer na cadeira elétrica foi William Kemmler, um assassino de machado de Nova York em 6 de agosto de 1890
A Finlândia tem 187.888 lagos e 179.584 ilhas
O adulto médio tem aproximadamente seis quilos de pele
Um crocodilo pode abrir e fechar sua mandíbula, mas não pode movê-la de um lado para o outro
Existem mais de 1.000.000 de piscinas na Flórida, embora o oceano não esteja a mais de 130 quilômetros de distância
99% dos mirtilos produzidos nos Estados Unidos são produzidos no estado do Maine
Em 9 de maio de 1999, aproximadamente 600.000 galões de uísque fluíram para o rio Kentucky durante um incêndio na destilaria Wild Turkey em Lawrenceburg.
Thomas Jefferson teve três conquistas colocadas em sua lápide a seu pedido, "Aqui foi enterrado Thomas Jefferson/Autor da Declaração da Independência Americana/Do Estatuto da Virgínia para a Liberdade Religiosa/E Pai da Universidade da Virgínia.? Ele nunca mencionou ser Presidente dos Estados Unidos
Humanos e vacas têm o mesmo período de gestação, que é de cerca de nove meses
Na era Victoria, as tulipas vermelhas eram uma declaração de amor
O esporte Lacrosse foi inicialmente jogado por índios nativos americanos. Eles jogaram o esporte para se preparar para a guerra
Uma preguiça leva até seis dias para digerir a comida que come
De acordo com as tradições escandinavas, se um menino e uma menina comerem do mesmo pão, eles se apaixonarão.
Em 1796, Napoleão tinha apenas 26 anos quando assumiu o comando do exército francês da Itália.
Uma bomba lançada pelos Aliados em Berlim durante a Segunda Guerra Mundial matou todos os animais do zoológico de Berlim, exceto o elefante, que escapou e vagou pela cidade. Quando um comandante russo viu alemães famintos perseguindo o elefante e tentando matá-lo, ele ordenou que suas tropas o protegessem e atirassem em qualquer um que tentasse matá-lo.
A expressão "Amarrar o Nó" vem de um antigo costume romano onde as roupas da noiva eram amarradas todas em nós e o noivo deveria desatar os nós
Cobra é uma iguaria na China
Em 1999, a All Nippon Airlines, teve um de seus jatos totalmente decorado com personagens Pokémon do nariz à cauda em seu exterior
O Mar Morto está afundando há vários anos
Urano tem 27 luas
A atriz Sally Field recebeu $ 4.000 por semana por seu papel no programa de TV The Flying Nun
Mais poluição é emitida pela casa média em comparação com o carro médio.
O leopardo-das-neves protege-se do frio extremo quando dorme enrolando a sua cauda de 90 cm à volta do nariz
Apenas 4% dos bebês nascem na data prevista
Na década de 1940, a FCC atribuiu o Canal 1 da televisão aos serviços móveis (rádios bidirecionais em táxis, por exemplo), mas não renumeraram as outras atribuições de canal. É por isso que o seu aparelho de TV tem canais 2 e superiores, mas não o canal 1.
Há mais restaurantes Subway no Canadá do que restaurantes McDonald
A CN Tower, em Toronto, é a estrutura independente mais alta do mundo, com cerca de 553 metros de altura.
A construção da Torre Inclinada de Pisa começou em 9 de agosto de 1173
O presidente Lyndon Johnson costumava fumar três maços de cigarros por dia
O nome tibetano para o Monte Everest é Chomolungma
A palavra "laser" significa "Amplificação de luz por emissão estimulada por radiação".
Ao longo da vida, uma abelha produz em média 1/12 de uma colher de chá de mel
Existem 315 espécies de papagaios no mundo
O programa de TV Doctor Who, quando era popular, tinha uma audiência de 110 milhões de pessoas
O custo para construir o Empire State Building foi de $ 40.948.900
Uma pessoa que fuma um maço de cigarros por dia perde, em média, dois dentes a cada dez anos
Vespas que se alimentam de fermento ocasionalmente ficam bêbadas e desmaiam
A maior empresa de cereais do mundo é a Quaker Oats, localizada em Cedar Rapids, Iowa, EUA
Os primeiros Jogos Olímpicos tinham apenas um evento - uma corrida a pé
O Coronel Sanders viajou mais de 250.000 milhas por ano visitando várias partes de seu Império do Frango Frito do Kentucky
Sabe-se que alguns caracóis do deserto dormem por três a quatro anos
Mais de 80% do cérebro é água
A partir dos trinta anos, os humanos gradualmente começam a diminuir de tamanho
Jackrabbits podem atingir uma velocidade de oitenta quilômetros por hora e podem saltar até vinte pés
São 40 sabores oficiais de barriga de gelatina
As primeiras máquinas de costura foram destruídas por multidões ou trabalhadores que sentiram que seus empregos estavam ameaçados pela automação
Em 1992, o buraco na camada de ozônio na Antártida era maior que o continente da América do Norte.
Alguém se divorcia a cada dez ou treze segundos
Existe um certo tipo de lagarta Hawk Moth do Brasil que infla seu tórax, o que faz sua cabeça parecer a cabeça de uma cobra quando sente que está em perigo ou alarmada
A CIA fez uma câmera de disco do tamanho de uma moeda. Este gadget pode tirar muitas fotos ao mesmo tempo em que o disco é aberto.
A palavra sânscrita para "guerra" significa "desejo de mais vacas".
Em Hong Kong, os prazos de entrega são influenciados principalmente pelas condições de tráfego nos elevadores. Freqüentemente, os motoristas levam mais tempo para viajar na vertical do que na horizontal, já que o acesso aos elevadores fica muito congestionado durante os horários de "pico alto". Isso se deve ao volume de pessoas que residem em arranha-céus
Os antigos gregos tinham um fascínio pelo planeta Marte. Eles atribuíram o planeta a Ares, seu deus da guerra, por causa de sua cor vermelha
O único lagarto que tem voz é o Gecko
Em Israel, a lei religiosa proíbe cutucar o nariz no sábado
Em gêmeos, há uma grande chance de um deles ser canhoto
Na década de 1920, os Q-Tips foram inventados por Leo Gerstenzang, que teve a ideia depois de ver sua esposa limpar as orelhas de seu bebê com algodão preso a um palito de dente.
Nas ilhas do Pacífico, quando as pessoas sofrem queimaduras, costumam usar uma folha de bananeira como tratamento
Bolotas foram usadas como substituto do café durante a Guerra Civil Americana
Um mecânico de aviões inventou o Slinky enquanto brincava com peças de motor e percebeu o possível uso secundário para as molas. A Barbie foi inventada por Ruth Handler depois de ver sua filha brincar com bonecas imaginando-as em papéis de adultos.
Quando a fêmea do gafanhoto põe ovos, ela os cobre com um líquido pastoso que protege os ovos durante o inverno.
A duração mais longa registrada de um eclipse solar total foi de 7,5 minutos.
Em média, um americano produz três quilos de lixo por dia
Mesmo se você comer comida que está na sua cabeça, a comida ainda vai acabar no seu estômago
A palavra café da manhã foi cunhada devido ao fato de que, depois de dormir por horas, estamos "quebrando nosso jejum".
O cardigã foi originalmente feito para ser uma jaqueta militar feita de lã tricotada
O mês de dezembro é o mês mais popular para casamentos nas Filipinas
A caverna mais profunda do mundo é a caverna "Lamprechtsofen-Vogelshacht", que pode ser encontrada em Salzburgo, na Áustria. A caverna tem 5.354 pés de profundidade
Capital de Vermont, Montpelier é a única capital de estado dos Estados Unidos que não possui um McDonalds
O noivado mais longo durou 67 anos, e o casal acabou se casando aos 82 anos
Leite e queijo podem ajudar na redução da cárie dentária
Em média, um morango tem 200 sementes
Cocos matam mais pessoas no mundo do que tubarões
A pessoa média passa duas semanas de sua vida se beijando
Pesquisas indicam que a poluição interna é 10 vezes mais tóxica do que a poluição externa
Comer uma banana à noite pode ajudar a adormecer
O grampeador foi inventado em Spring Valley, Minnesota.
O primeiro apresentador de televisão foi Kolin Hager, que costumava transmitir boletins agrícolas e meteorológicos em 1928.
Pixie, uma Husky Siberiana, deu à luz 7 filhotes, um dos quais era verde brilhante
Em 1953, levava 27 horas para fazer um Marshmallow Peep. Agora leva apenas seis minutos
Em média, uma espiga de milho tem 16 fileiras e aproximadamente 800 grãos
O anel verde que se forma ao redor da gema dos ovos muito cozidos é formado pela reação química do ferro da gema e do enxofre da clara do ovo
A seda produzida pelas aranhas é mais forte que o aço
O primeiro presidente a tirar uma foto foi John Quincy Adams
Algumas marcas de creme dental contêm glicerina ou glicerol, que também é um ingrediente do anticongelante
1 em cada 2.000 bebês nascem com um dente já visível
Foi durante a Segunda Guerra Mundial que as roupas com cintura elástica foram introduzidas. Isso porque o metal usado nos zíperes era extremamente necessário para a guerra
Em 1902, o jogo de tênis de mesa foi trazido da Europa para os Estados Unidos pela Parker Brothers
Ao lado da medula óssea, o cabelo é o tecido que mais cresce no corpo humano
Ao jogar dardos competitivos, o jogador deve estar a 7 pés e 9 1/4 polegadas de distância do alvo. Além disso, a prancha deve estar 5 pés e 8 polegadas acima do chão
As minhocas têm 5 corações
Se todo o ouro existente nos oceanos e mares fosse extraído, cada pessoa nesta planta obteria cerca de 20 quilos de ouro cada.
Para fazer um expresso são necessários 42 grãos de café
O óleo encontrado na hera venenosa é chamado de "urushiol".
De todos os dias da semana, o dia mais popular para as pessoas comerem sorvete é o domingo
O primeiro museu em Moscou, criado em 1791, foi o Laboratório de História Natural da Universidade de Moscou. Este mais tarde foi alterado para o Museu Zoológico
Certa vez, um surfista processou outro surfista por "roubar sua onda". O caso foi arquivado porque o tribunal não conseguiu colocar um preço na "dor e sofrimento" sofrido pelo surfista ao ver outra pessoa surfar na "sua" onda
Muitas pessoas em partes da China comem insetos. Alguns insetos comuns são vermes de feijão, escorpiões e gafanhotos
O maior cachorro do mundo é o Irish Wolfhound
Ernest Vincent Wright escreveu um romance de cinquenta mil palavras, "Gadsby", sem nenhuma palavra contendo a letra "e".
A luz de projeção usada nos cinemas IMAX pode ser vista do espaço.
O fígado humano executa mais de 500 funções
A dança de salão é um curso da Brigham Young University em Utah
A palavra "maverick" passou a ser usada depois que Samuel Maverick, um texano, se recusou a marcar seu gado. Eventualmente, qualquer bezerro sem marca tornou-se conhecido como Maverick
O folclore finlandês afirma que, quando o Papai Noel chega à Finlândia para entregar presentes, ele deixa seu trenó para trás e monta uma cabra chamada Ukko.
Mais de US$ 1 bilhão é gasto a cada ano em gravatas nos Estados Unidos
No século 18, as batatas eram distribuídas como sobremesa. Eles foram servidos em um guardanapo, salgados e quentes
As únicas aves venenosas do mundo são as três espécies de Pitohui. O Pitohui encapuzado de Papua Nova Guiné é o mais mortal dos três
Os pretzels foram originalmente inventados para a Quaresma cristã. As torções dos pretzels devem se assemelhar a braços cruzados em oração
O American Airlines Center em Dallas tem mais banheiros per capita do que qualquer outro local de esportes e entretenimento do país
Após 8 meses, os bebês têm maior probabilidade de ter assaduras
A primeira escova de dentes moderna foi inventada na China. Suas cerdas vinham de pelo de porco ou crina de cavalo que eram então colocadas em cabos de marfim
O pássaro neozelandês Kiwi não pode voar
66% dos cartões de casamento são entregues em mãos por pessoas
Limões mais pesados ​​produzem mais e mais saborosos sucos
A principal causa de envenenamento de crianças menores de seis anos em casa é o sabonete líquido
A mesma quantidade de calorias é queimada fazendo 6 sessões de 5 minutos cada de uma atividade e fazendo 1 sessão dessa atividade por 30 minutos
General William Booth é o fundador do Exército de Salvação
As iguanas podem ficar debaixo d'água por até trinta minutos
A borboleta voadora mais rápida é a Monarch, que atingiu uma velocidade de 17 milhas por hora
Os construtores de pirâmides egípcias costumavam comer muito alho porque achavam que isso aumentaria sua força
O documento médio do escritório é copiado 19 vezes
Apenas nos primeiros 56 dias de vida, a larva da mariposa polyphemus come cerca de 86.000 vezes o seu peso ao nascer
A cada hora, um bilhão de células no corpo devem ser substituídas
O ator americano Jack Nicholson e o cantor americano Bobby Darrin foram criados acreditando que suas avós eram suas mães e suas mães eram suas irmãs mais velhas.
A altura média de um jogador de basquete da NBA é de 6 pés e 7 polegadas
Um em cada cinco americanos muda de casa todos os anos
O biscoito de chocolate foi inventado em 1933
A capital de Burkina Faso é Ouagadougou
Um peixe-gato tem cerca de 100.000 papilas gustativas
O Liberty Bell foi a primeira máquina caça-níqueis mecânica, inventada por Charles Fey, um mecânico de automóveis em 1895.
Um russo que usava barba na época de Pedro, o Grande, teve que pagar um imposto especial
A mariposa do bicho-da-seda perdeu a capacidade de voar desde que foi domesticada
As primeiras líderes de torcida nos Estados Unidos eram homens
Em 1965, o preço de uma edição do TV Guide era de 15 centavos.
Em 1565, em St. Augustine, Flórida, as primeiras laranjeiras foram plantadas
As impressões do nariz são usadas para identificar cães, assim como os humanos usam impressões digitais
Nos Estados Unidos, seis potes de Cool Whip, uma marca de chantilly, são vendidos a cada segundo
A barra de chocolate mais popular no Reino Unido nos últimos 15 anos foi o Kit Kat
White-Out foi inventado por Bette Nesmith Graham, que é a mãe de Michael Nesmith dos "The Monkees".
Existem mais de 2.000 tipos diferentes de queijo no mundo
Historicamente, uma fita azul foi concedida para o primeiro prêmio
Setenta e um por cento das famílias relatam que têm pelo menos um roncador. Quarenta e cinco por cento dos entrevistados admitem que roncam, 35% disseram que seus parceiros roncam, 12% disseram que seus filhos roncam e 9% relataram que seus animais de estimação roncam
O significado original da palavra merceeiro se referia a uma pessoa que comercializava alimentos no atacado. Essas pessoas geralmente vendiam em grandes quantidades, ou pelo "bruto".
Pesquisa indica que mosquitos são atraídos por pessoas que comeram bananas recentemente
A atriz Michelle Pfeiffer foi a primeira escolha para interpretar Clarice Starling no filme "O Silêncio dos Inocentes". Ela recusou o papel porque achou muito assustador
A Casa Branca tem 35 banheiros, 3 elevadores, 132 quartos e 412 portas
Devido ao desmatamento das florestas no norte da China, mais de um milhão de toneladas de areia chegam a Pequim vindas do deserto de Gobi. Às vezes, faz com que o céu fique amarelo.
As vacas são capazes de ouvir frequências mais baixas e mais altas melhor do que os seres humanos
Aproximadamente 60% da água consumida pelas famílias durante o verão é usada para regar flores e gramados
O maior diamante já encontrado tinha 3.106 quilates.
Em 1970, a fabricante de chips Intel comprou um pomar de pereiras para construir sua sede corporativa em
O chamado de acasalamento de um peixe-sapo macho, que está debaixo d'água, é tão alto que pode ser ouvido por humanos acima da água
O sabor de geléia de barriga de geleia mais popular é a pipoca com manteiga
O swoosh da Nike foi inventado por Caroline Davidson em 1971. Ela recebeu $ 35 para fazer o swoosh. O primeiro sapato com o swoosh foi lançado em 1972
Os escravos sob os últimos imperadores da China usavam tranças para que pudessem ser escolhidos rapidamente
Um esôfago adulto pode variar de 10 a 14 polegadas de comprimento e tem uma polegada de diâmetro
Uma bola de squash se movendo a 150 quilômetros por hora tem o mesmo impacto de uma bala de 0,22
Telefonofobia é o medo de telefones
A palavra jacaré vem da palavra espanhola El Lagarto, que significa "O Lagarto".
Enquanto ainda estavam na faculdade, Bill Gates e Paul Allen certa vez construíram uma máquina para fins especiais chamada "Traff-O-Data". Era uma máquina que analisava as informações coletadas pelos monitores de tráfego. Eles nunca encontraram compradores.
Diz-se que o ácido cítrico encontrado no suco de limão é capaz de dissolver uma pérola
Robert Southey escreveu a história "Cachinhos Dourados e os Três Ursos" em 1834
A mulher mais alta do mundo é a americana Sandy Allen, que tem 7 pés e 7 polegadas
Astronautas ficam mais altos quando estão no espaço
Apenas 5 a 10 por cento dos filhotes de chita chegam à idade adulta
A goma Dentyne foi inventada em 1899 por um farmacêutico de Nova York chamado Franklin V. Canning.
Demora cerca de três horas para que os alimentos sejam decompostos no estômago humano
Quando o ex-governador do Texas, James Hogg, estava em seu leito de morte, ele fez um pedido especial para que uma noz-pecã fosse plantada na cabeceira de seu túmulo, em vez de uma lápide. O governador faleceu em 2 de março de 1906, que é o Dia da Independência do Texas. A noz-pecã é agora a árvore do estado do Texas
Em um ano, ocorrem 60.000 lesões em trampolim nos EUA
Existe uma organização chamada SCROOGE em Charlottesville, Virgínia, que significa Society to Recuril Ridiculous, Outrageous, and Ostentatious Gift Exchanges. Isso foi formado para manter a oferta de presentes acessível e simples
Os primeiros playoffs de beisebol da World Series ocorreram em 1903
Arquipélago é a palavra para descrever um grande grupo de ilhas que estão localizadas próximas umas das outras
A expectativa de vida de um triturador de lixo é de cerca de 5 a 10 anos
No filme original "101 Dálmatas", há exatamente 6.469.952 pontos em todos os 101 Dálmatas conforme eles são mostrados em 113.760 quadros do filme combinado.
O carro norte-americano médio contém 300 libras de plásticos
Uma pessoa que é especialista em vinificação é chamada de enólogo
Você só pode cheirar 1/20 tão bem quanto um cachorro
A principal causa de raiva nos Estados Unidos são os morcegos
A música de "The Star Spangled Banner" vem de uma canção britânica chamada "Anacreon".
27% dos estudantes universitários do sexo masculino nos Estados Unidos acreditam que a vida é "um inferno existencial sem sentido". (grande surpresa, hein?)
Cerca de cinquenta por cento das bactérias da boca vivem na superfície da nossa língua
Menos de 1% das mulheres no mundo poderão usar um diamante do tamanho de um quilate ou mais
Ketchup originou-se na China como um molho de peixe em conserva chamado ke-tsiap
Na Grã-Bretanha, The Red Lion é o nome mais comum para um pub
Em 1997, o recorde de paraquedismo mais alto de um cachorro a 4.572 pés foi estabelecido por um cachorro chamado Brutus.
A maioria dos roubos ocorre durante o dia, quando as pessoas não estão em casa
Tradicionalmente, o repolho selvagem era usado como afrodisíaco
Tiger Woods foi apresentado ao golfe aos nove meses de idade por seu pai
Uma pessoa queimará 7% a mais de calorias se andar em terra dura em comparação com a calçada
Levaria 29 milhões de anos para um carro viajando a 160 quilômetros por hora alcançar a estrela mais próxima
Blue Jays pode imitar as chamadas dos falcões
Existem mais de três trilhões de crateras na lua, algumas com um diâmetro de mais de um metro.
Na Índia, uma menina de 9 anos foi "casada" com um cão vadio, o que o costume tribal exige para proteger uma criança cujo primeiro dente apareça na gengiva superior
Agora existe um caixa eletrônico na Estação McMurdo, na Antártica, que tem uma população de inverno de duzentas pessoas.
No Canadá, os homens têm três vezes mais chances do que as mulheres de consultar um médico no último ano
A especiaria mais cara do mundo é o açafrão
Em uma noite, um hipopótamo adulto come aproximadamente 150 quilos de grama
As vacas podem detectar odores até cinco milhas de distância
Existem cerca de 125 milhões de múltiplos (gêmeos, trigêmeos, etc.) em todo o mundo
Arthur Giblin foi o inventor do primeiro vaso sanitário "com descarga"
Consumir chocolate já foi considerado pecado durante os séculos XVI e XVII. Naquela época era servido em forma de bebida e como beber vinho na quaresma era pecado, beber chocolate também era.
Aproximadamente 40% dos estados nos EUA têm problemas graves ou extremos de poluição
Wendel Clark detém o recorde de maior período entre as aparições no NHL All-Star, com 13 anos (1986-1999)
Os antigos egípcios acreditavam que as cebolas afastavam os maus espíritos
As sementes de endro são tão pequenas que seriam necessárias aproximadamente 10.000 sementes de endro para fazer uma onça
Para fazer um quilo de queijo de leite integral, são necessários 10 quilos de leite integral
Se todos os insetos do mundo fossem colocados em uma balança, eles pesariam mais que todas as criaturas
As mulheres sorriem mais que os homens
Um cranberry maduro vai saltar. Outro nome para um cranberry é bounceberry
Cupins trabalham 24 horas por dia - eles não dormem
Os romanos costumavam se limpar com azeite, pois não tinham sabão. Eles derramavam o óleo em seus corpos e, em seguida, usavam um strigil, que é uma espécie de lâmina, para raspar qualquer sujeira junto com o óleo.
O ato de se espreguiçar e bocejar é conhecido como pandiculação
No filme "Psicose" de Alfred Hitchcock, de 1960, calda de chocolate foi usada para mostrar o sangue na cena do chuveiro.
Carolyn Shoemaker, famosa astrônoma, descobriu 32 cometas e aproximadamente 300 asteróides
As presas mais longas de uma cobra são encontradas na víbora do Gabão (Bitis gabonica) e podem atingir mais de 2 polegadas de comprimento
Quando um ser humano atinge a idade de 35 anos, ele começa a perder aproximadamente 7.000 células cerebrais por dia. As células nunca serão substituídas
Aproximadamente 100.000 pessoas se casam em Las Vegas a cada ano
Os Amish não acreditam no uso de purificadores de ar em aerossol
A Coca-Cola costumava usar o slogan "Bom até a última gota", em 1908. Esse slogan foi usado posteriormente por Maxwell House
O cavernícola cego nasce com olhos, mas eles caem conforme o peixe cresce
A eleição indiana em 1984 foi a maior eleição de qualquer país. Mais de 379.000.000 de eleitores puderam votar em mais de 480.000 seções eleitorais
Um único pedaço de chocolate dá energia suficiente para um ser humano andar 150 pés
Existem 54 ossos em suas mãos, incluindo os pulsos
O nome de Oz em "O Mágico de Oz" foi inventado quando o criador, Frank Baum, olhou para seu arquivo e viu AN e OZ, daí "Oz".
A cidade de Churchill, Manitoba, localizada no Canadá, é conhecida como a "Capital Mundial do Urso Polar"
Amtrak é a combinação das palavras "American" e "Track"
Em média, um americano se muda 11 vezes na vida
Incêndios em terra geralmente se movem mais rápido para cima do que para baixo
O personagem de desenho animado Popeye foi baseado em uma pessoa real chamada Frank "Rocky" Fiegel, que era um cara durão que era bastante semelhante ao Popeye fisicamente.
Frisbee recebeu o nome de William Russel Frisbee, que era um padeiro de tortas. Ele costumava vender suas tortas em uma forma de lata fina, que tinha Frisbee escrito nela. Quando Walter Frederick Morrison pensou na ideia de fazer discos semelhantes a discos para jogar bola, ele visitou o campus de Yale e notou que as pessoas estavam usando a forma de torta para jogar bola, então ele renomeou sua invenção para Frisbee.
Alguns medicamentos para artrite contêm sais de ouro, que são usados ​​como antiinflamatórios.
O suco de limão pode ajudar a reduzir o inchaço causado por picadas de insetos
O LSD é feito de ácido lisérgico, encontrado no ergot, um tipo de fungo
DC-10, o nome de um avião significa "Douglas Commercial".
Em aproximadamente 18 meses, o mamoeiro pode atingir 6 metros de altura
Papagaios não podem comer chocolate porque é venenoso para o corpo
Os americanos são responsáveis ​​por gerar cerca de 20% por cento do lixo no mundo
Cupins são assados ​​e comidos como pipoca na África do Sul
A árvore oficial do estado de Illinois é The White Oak
Em 1971, o código postal foi introduzido em Ottawa, Ontário
O molusco tridacna pode crescer até um metro e meio de comprimento e pesar até 500 libras
O estado que tem mais restaurantes no mundo é New Jersey, que é conhecida como a "capital mundial dos restaurantes".
Aproximadamente 1-2 calorias são queimadas por minuto enquanto assiste TV
A primeira receita para um prato do tipo lasanha foi encontrada em um livro de receitas britânico no século XIV. Portanto, os italianos não foram os primeiros a inventar o prato popular como se acreditava
Se um gêmeo idêntico cresce sem ter um determinado dente, o outro gêmeo provavelmente também crescerá com aquele dente faltando
Albert Einstein recebeu a oferta da presidência de Israel em 1952, mas ele recusou.
Segundo a lenda, o chá se originou na China quando folhas de chá acidentalmente explodiram em uma panela de água fervente.
Empinar pipa é um esporte profissional na Tailândia
A urina dos mictórios públicos masculinos era vendida como mercadoria na Roma Antiga. Era usado como corante e para endurecer roupas
1 em cada 350.000 americanos é eletrocutado em sua vida
O Novo México é conhecido como a "Terra do Encantamento".
Em 1890, a Scott Paper produziu o primeiro papel higiênico disponível em rolo.
Um elefante na natureza pode comer de 100 a 1000 libras de vegetação em um período de 16 horas
Alguns dos outros nomes que foram pensados ​​para os anões no filme da Disney "Branca de Neve" foram Awful, Dirty, Shifty, Hotsy e Jumpy
Nos EUA, mais de 35 milhões de pessoas usaram algum tipo de droga ilegal no ano passado
96% das velas compradas são de mulheres
A ave mais velha registrada foi Cocky, uma cacatua, que morreu no Zoológico de Londres aos 82 anos.
Uma vaca faz em média 40.000 movimentos da mandíbula por dia
A razão pela qual o refrigerante Dr Pepper é chamado assim é porque o inventor Wade Morrison o nomeou em homenagem ao Dr. Charles Pepper, que lhe deu seu primeiro emprego.
Anualmente, 17 toneladas de ouro são usadas para fazer alianças nos Estados Unidos
As mulheres vivem em média sete anos a mais do que os homens
Um termo britânico para caça-níqueis é "máquina de frutas" ou "bandido de um braço só".
Em 1946, a Danon Yogurt foi a primeira a adicionar frutas ao iogurte produzido comercialmente nos EUA.
O primeiro nome de domínio já registrado foi Symbolics.com em 15 de março de 1985.
O primeiro sabor de uma bola de queijo foi chamado de "Cheddy Blue".
Mais de 500 milhões de galões de bebida Kool-Aid são consumidos a cada ano
Os resíduos produzidos por uma galinha durante sua vida podem fornecer eletricidade suficiente para alimentar uma lâmpada de 100 watts por cinco horas
O hidrogênio sólido é a substância mais densa do mundo, com 70,6g/cc
Missouri esteve na maioria dos torneios da NCAA do que qualquer outra faculdade, sem chegar às quatro finalistas
A corcova de um camelo pode pesar até 35 quilos
Lago Malawi tem o maior número de espécies de peixes do mundo
O primeiro feriado do Dia do Trabalho foi celebrado na terça-feira, 5 de setembro de 1882, na cidade de Nova York
A palavra "segundo ano" significa "idiota sofisticado".
Jim Bristoe, um americano, inventou um canhão de abóbora de 30 pés de comprimento e 2 toneladas que pode disparar abóboras até cinco milhas.
Existem cerca de 61.300 pizzarias nos Estados Unidos da América
Para saber se um ovo está totalmente cozido ou cru, basta girá-lo. Se o ovo balançar, ainda está cru, e se girar facilmente, está totalmente cozido.
Usado na arte, a palavra "sfumato" refere-se à mistura sutil de um contorno, misturando gradualmente um tom em outro
Existe uma espécie de pássaro, Antpitta avis canis Ridgley, que late como um cachorro
A pandemia de gripe de 1918 matou mais de 20 milhões de pessoas
Aproximadamente 20% dos americanos têm passaporte
O prêmio Nobel foi concedido pela primeira vez em 1901
A razão pela qual o leite é branco é porque contém uma proteína chamada caseína, que é branca. O leite também contém gordura, que também é branca
Depois de vinte e sete anos, Betty Rubble fez sua estreia como uma Vitamina dos Flintstones em 1996.
Quando as empresas de telefonia começaram a contratar operadoras de telefonia, elas escolheram meninos adolescentes para o trabalho. Eles mudaram para mulheres porque os adolescentes estavam lutando em vez de trabalhar e pregar peças nas ligações
Durante a vida, o coração bombeia cerca de um milhão de barris de sangue
A Sears Tower em Chicago contém aço suficiente para construir 50.000 automóveis
As primeiras palavras que Thomas A. Edison falou no fonógrafo foram: "Mary tinha um cordeirinho".
Existem 400 espécies de bactérias no cólon humano
No século 20, mais de três milhões de pessoas morreram em terremotos
No antigo Egito, a única pessoa que tinha permissão para usar algodão era o Sumo Sacerdote
Mirtilos têm mais antioxidantes do que qualquer outra fruta ou vegetal
O Mount Horeb Mustard Museum, localizado em Wisconsin, possui a maior coleção de mostardas preparadas. Eles têm aproximadamente 4.000 frascos e tubos diferentes de todo o mundo
As bananeiras não são realmente árvores. Eles são considerados plantas herbáceas gigantes
Sponge Candy foi inventado em Buffalo, NY
Quando o vulcão Krakatoa nas ilhas de Java explodiu em 1883, foi tão alto que acordou algumas pessoas no sul da Austrália.
Pérolas raramente são encontradas em ostras norte-americanas
O casulo médio contém cerca de 300-400 metros de seda
O Lago Nicarágua possui os únicos tubarões de água doce do mundo
O campeão de boxe Gene Tunney ensinou Shakespeare na Universidade de Yale
O picles mais popular é o picles Dill
O diabetes é a quarta principal causa de morte nos EUA, sendo responsável por cerca de 180.000 mortes por ano
Todos os anos, cerca de 3.000 pessoas morrem sufocadas
Cow é uma marca japonesa de espuma de barbear
A ave que corre mais rápido é o avestruz, que atingiu 97,5 quilômetros por hora
Quando a taxa de divórcio aumenta nos Estados Unidos, os fabricantes de brinquedos relatam que a venda de brinquedos também aumenta
Os cotonetes Q-Tip foram originalmente chamados de Baby Gays
A ilha de Tonga, no Pacífico, emitiu uma vez um selo em forma de banana
Uma toupeira pode cavar um túnel de trezentos pés de comprimento em uma única noite
A única aeronave comercial capaz de quebrar a barreira do som é o Concorde.
O Serviço Postal dos Estados Unidos processa 38 milhões de mudanças de endereço a cada ano
Em 1984, Ronald Reagan declarou o mês de julho como o "Mês Nacional do Sorvete".
O intestino delgado no corpo humano tem cerca de 2 polegadas de diâmetro e 22 pés de comprimento
Em 1905, a primeira pizzaria dos EUA foi inaugurada na cidade de Nova York
No início do século XIX, alguns anúncios afirmavam que andar no carrossel era bom para a circulação do sangue.
Para o filme de grande sucesso "O Exterminador do Futuro", OJ Simpson foi considerado para fazer o papel do Exterminador do Futuro, mas os produtores não o escolheram porque achavam que ele não seria levado a sério.
O ator que interpretou o T-1000 em Exterminador do Futuro 2 (Robert Patrick) e o vocalista do Filter são irmãos
O único objetivo de uma abelha drone é acasalar com a abelha rainha
Cleópatra se casou com dois de seus irmãos
Em média, as pessoas passam quatro anos viajando em carros e seis meses esperando que o sinal vermelho fique verde
Ao mesmo tempo, as abóboras eram recomendadas para remover sardas
Em apenas uma gota de líquido, 50 milhões de bactérias podem estar presentes
O time de hóquei Montreal Canadians ganhou o maior número de Stanley Cups com 24
Nylon é uma fibra artificial que é feita de carvão e petróleo
Quando a primeira-dama, Eleanor Roosevelt, recebeu um número alarmante de cartas ameaçadoras, logo depois que seu marido se tornou presidente no auge da Depressão, o Serviço Secreto insistiu para que ela carregasse uma pistola em sua bolsa.
O engenheiro suíço George de Mestral, que teve a ideia depois de perceber que carrapichos grudavam em suas calças após suas caminhadas regulares pela floresta, inventou o velcro.
As abelhas podem se comunicar com outras abelhas dançando. Sua dança pode alertar outras abelhas sobre em que direção e distância o néctar e o pólen estão localizados
A rua mais íngreme do mundo é a Baldwin Street, localizada em Dunedin, Nova Zelândia. Tem uma inclinação de 38%
Um bilhão de libras de macarrão precisaria de aproximadamente 2.021.452.000 galões de água para cozinhá-lo. Isso equivale a 75.000 piscinas olímpicas
A festa média do Super Bowl tem 18 pessoas
Uma formiga pode detectar um movimento através de 5 centímetros de terra
Uma em cada 200 mulheres é daltônica
Em média, a precipitação na Amazônia é de 2,1 metros por ano.
O maracujá tem um efeito tranquilizante no corpo
Em 1982, Larry Walters amarrou 24 balões meteorológicos em sua cadeira de jardim em Los Angeles e subiu a uma altitude de 16.000 pés.
Séculos atrás, na Índia, uma pessoa poderia ter o nariz decepado por infringir a lei
A quantidade de sangue que um mosquito fêmea bebe por porção é de cinco milionésimos de litro
Um porco-espinho adulto tem aproximadamente 30.000 espinhos em seu corpo, que são substituídos a cada ano
O nome Ivory Soap foi inspirado em um versículo da Bíblia. Harley Proctor pensou no nome quando o ministro leu Salmos 45:8: "Todas as tuas vestes cheiram a mirra, aloés e cássia, dos palácios de marfim com os quais te alegraram."
Uma pesquisa feita pela Clairol há 10 anos mostrou que 46% dos homens afirmavam que não havia problema em pintar o cabelo. Agora, 66% dos homens admitem pintar o cabelo
O nome da linha ondulada "~" é chamado de til
Em 1747, ocorreu a primeira menção americana à árvore de Natal. No entanto, não era uma árvore, mas sim uma pirâmide feita de madeira e decorada com maçãs e ramos verdes.
Há mais bonecas Barbie na Itália do que canadenses no Canadá
O estudo das formigas é chamado de Mirmecologia
Nos Estados Unidos, é mais provável que você seja morto por uma picada de abelha do que por um ataque de tubarão
Coca-Cola foi o primeiro refrigerante a ser consumido no espaço sideral
Alimentos congelados podem ser tão nutritivos quanto alimentos frescos
Catorze pessoas morrem todos os dias de asma nos Estados Unidos
A quantidade média de tempo gasto beijando por uma pessoa na vida é de 20.160 minutos
O corpo humano tem aproximadamente 37.000 milhas de capilares
Os sapatos mais caros do mundo são chinelos de rubi localizados na Harrods em Londres, que custam US$ 1,6 milhão, tem segurança em tempo integral. Os sapatos são feitos de fio de platina e contém 642 rubis. Levou mais de 700 horas para produzir o sapato
Apenas 55% de todos os americanos sabem que o sol é uma estrela
A cidade de Denver foi originalmente escolhida para sediar os Jogos Olímpicos de Inverno de 1976, mas teve que se retirar porque os eleitores do Colorado rejeitaram o financiamento.
O episódio mais longo de espirros registrado foi o de Donna Griffith. Começou em 13 de janeiro de 1981 e continuou até 16 de setembro de 1983 e durou 978 dias
O Taj Mahal, localizado em Agra, na Índia, foi construído para ser usado como uma tumba pelo governante mongol Shah Jehan para sua esposa, Arjuman Banu Begum
Em 1943, a edição de julho da "Revista de Transportes" trazia um artigo intitulado "Guia de 1943 para Contratar Mulheres".
Gambás malhados fazem parada de mãos antes de pulverizar
Cientistas com câmeras de alta velocidade descobriram que as gotas de chuva não têm a forma de uma lágrima, mas parecem pães de hambúrguer.
Antigas mulheres egípcias costumavam usar cones de perfume feitos de cera que se derretiam com o calor, deixando escapar uma fragrância agradável
Mardi Gras significa "terça-feira gorda". Este é o festival que New Orleans, Louisiana é famosa por ter todos os anos
Era uma vez um peixe capturado na Baía de Delaware com um relógio ainda funcionando dentro
Em Cingapura, é ilegal vender ou possuir goma de mascar
A noz "filbert" recebeu o nome de St. Philbert, que é comemorado em 22 de agosto, que é também quando a noz amadurece
Algumas espécies de golfinhos dormem com um olho aberto
A goma de mascar Juicy Fruit tem 10 calorias. Isso é aproximadamente o mesmo que um pedaço de pão integral
No antigo Egito, os médicos usavam choques do bagre elétrico para reduzir a dor da artrite
Para espantar os predadores, petréis-gigantes, uma espécie de ave marinha, vomitam em cima do intruso.
Elvis Presley era motorista de caminhão antes de começar a cantar
A vaca média produz cerca de 2.305 galões de leite por ano
O ex-presidente dos Estados Unidos Ronald Reagan trabalhou como salva-vidas na juventude em uma praia perto de Dixon, Illinois, e salvou mais de 77 vidas
Em 2000, houve 1.579.566 prisões por drogas nos Estados Unidos. Desses, quase a metade era para maconha
Assim como as impressões digitais, a almofada nasal de cada gato é diferente
Popeye tem 34 anos, pesa 158 libras e tem 5 pés e 6 polegadas de altura
Pesquisadores filmaram Orcas (baleias assassinas) atacando e matando grandes tubarões brancos
Em 1992, aproximadamente 750 mortes ocorreram nos Estados Unidos devido à violência no local de trabalho
No filme "Babe", o porquinho foi interpretado por mais de 30 porquinhos diferentes que superaram o papel tão rapidamente durante a produção do filme.
Pesquisas indicam que as pessoas preferem a cor azul para suas roupas casuais
A principal causa de morte de crianças entre 1 e 4 anos são os acidentes de trânsito
A primeira descarga do banheiro em um filme foi no filme "Psicose".
O cérebro humano tem cerca de 100.000.000.000 (100 bilhões) de neurônios
Um acre de trigo pode produzir pão suficiente para alimentar uma família de quatro pessoas por cerca de dez anos
A rainha Vitória usava maconha para ajudar a aliviar as cólicas menstruais
Em um navio, um banheiro é chamado de cabeça
Aproximadamente 10,5 galões de água são usados ​​em uma máquina de lavar louça. Lavar a louça à mão pode usar até 20 galões de água
A coisa que fica pendurada no topo do bico de um peru é chamada de rede
Os carrapatos podem ser tão pequenos quanto um grão de arroz e crescer até o tamanho de uma bola de gude
Americano masca em média 300 chicletes por ano
A maioria das vacas dá mais leite quando ouve música
As raposas voadoras gigantes, que são um tipo de morcego, que vivem na Indonésia, têm envergadura de quase um metro e oitenta.
Desde 1950, mais de 230 milhões de ovos de Silly Putty foram vendidos
Oral-B é uma combinação de higiene bucal e a letra B, que significa melhor
Frank Wathernam foi o último prisioneiro a deixar a prisão de Alcatraz em 21 de março de 1963
Uma piscada dura aproximadamente 0,3 segundos
Em 1903, Mary Anderson inventou os limpadores de para-brisa
Tanto Thomas Jefferson quanto Jimmy Carter, presidentes dos Estados Unidos, já foram produtores de amendoim.
Uma vaca libera cerca de 125 galões de gás por dia
A tripulação da Apollo 17 foram os últimos homens na lua
Spartacus liderou a revolta dos escravos e gladiadores romanos em 73 aC
A versão mexicana da Fada do Dente é conhecida como Rato do Dente, que pega o dente e deixa tesouros em seu lugar
Em um dia, o filhote de baleia azul bebe aproximadamente 130 galões de leite
Uma pessoa teria que beber mais de 12 xícaras de chocolate quente para igualar a quantidade de cafeína encontrada em uma xícara de café
O calçado documentado mais antigo encontrado foi uma sandália de 8.000 anos encontrada em uma caverna localizada no Missouri, EUA
O brócolis foi introduzido pela primeira vez na França durante o casamento real de Catarina de Médici com Henrique II da França
Pela lei federal, para que um macarrão seja realmente um macarrão, ele deve conter 5,5% de sólidos de ovo, caso contrário, não pode ser chamado de macarrão.
O coração humano ferve cerca de 35 milhões de vezes por ano
Pessoas que usam telefones celulares têm 2,5 vezes mais chances de desenvolver câncer em áreas do cérebro adjacentes ao ouvido que usam para falar ao celular
Perus podem ter ataques cardíacos. Quando a Força Aérea estava realizando testes e quebrando a barreira do som, campos de perus caíram mortos por causa de ataques cardíacos
O ato de espirrar é conhecido como esternutação
O piano médio de tamanho médio tem cerca de 230 cordas
Um estudo revelou que os homens que nasceram com baixo peso ao nascer eram menos propensos a se casar
São necessárias cerca de 63.000 árvores para fazer o papel de jornal para a edição média de domingo do The New York Times
Em média, você precisaria de 12,5 galões de leite para fazer um galão de sorvete
Uma sanguessuga pode empanturrar-se até um máximo de cinco vezes o seu peso corporal
Existem lugares em Saskatchewan chamados Elbow, Eyebrow e Drinkwater
Uma borboleta tem que ter uma temperatura corporal superior a 86 graus para poder voar
A cera de abelha produzida pelas abelhas vem de oito glândulas emparelhadas localizadas na parte inferior do estômago.
Pessoas em lares de baixa renda gastam 50% mais tempo jogando videogame do que pessoas em lares de alta renda
Os guardiões do farol foram apelidados de "wickies" porque cuidavam do pavio das lâmpadas
A Taco Bell atende a mais de 35 milhões de consumidores por semana nos EUA
Durante a época romana, as pessoas usavam a urina, chamada lotium em latim, como produto para o cabelo.
Há aproximadamente 90 pessoas que foram congeladas após a morte.
O menor testamento já escrito tinha 3,8 cm de diâmetro. Tinha 40 palavras escritas e foi assinado por duas testemunhas
O comprimento de um esôfago humano é de 25 centímetros
Em 1942, a empresa Jello lançou a gelatina com sabor de Cola, que durou apenas um ano
Os machos representam 60% das lesões causadas por brinquedos nos EUA
A empresa "Sony" foi originalmente chamada de "Totsuken". Eles sentiram que o nome "Sony" seria mais fácil de pronunciar. O nome foi inventado por um cruzamento entre o nome "sonus" e "sonny". O som de nome e sonic são derivados. Sonny foi usado para representar um jovem ou um menino, o que mostraria uma companhia jovem e enérgica
A Cruz Vermelha é chamada de Crescente Vermelho nos países árabes
As Olimpíadas foram originalmente realizadas para o deus grego Zeus
A casa habitada mais antiga da Escócia é o Castelo Traquair. O castelo teve 27 reis como visitantes
Quatro bilhões de libras de melancia foram cultivadas nos Estados Unidos em 1999
Wham-O fabricou vinte mil bambolês por dia no auge da popularidade do bambolê em 1958
JELL-O foi declarado o "lanche oficial do estado" de Utah em janeiro de 2001
Elvis Presley era obcecado por escovar os dentes
Quando a Estátua da Liberdade foi transferida da França para os Estados Unidos, 214 caixotes foram usados ​​para transportá-la. A estátua também foi reduzida para 350 peças
Existem aproximadamente 2.000 tempestades ativas ao mesmo tempo, o que resulta em 100 relâmpagos por segundo.
Bebês in vitro nascem mais na Austrália do que em qualquer outro país do mundo
Urano? as estações de inverno e verão duram o equivalente a 21 anos terrestres
Mais pessoas morrem por comer tubarões do que por serem comidas por eles. Isto é devido a um veneno na carne de tubarão
A taxa de homicídios nos Estados Unidos é cerca de quatro vezes maior do que no Japão. No Japão, nenhum cidadão pode comprar uma arma legalmente
A barra de chocolate mais rara do mundo é a barra de Porcelana. Existem apenas 20.000 dessas barras produzidas por ano e são vendidas por US$ 90 por libra.
A razão pela qual os gafanhotos enxameiam é porque, quando estão em grupos, um "ponto quente" atrás de suas patas traseiras é estimulado, o que por sua vez causa sua natureza destrutiva. Um grande enxame de gafanhotos pode comer oitenta mil toneladas de milho em um dia
Há um número equivalente de vacas e pessoas na Frísia, Holanda
Centopéias sempre têm pares desiguais de pernas que andam
Certa vez, uma galinha teve sua cabeça cortada e sobreviveu por mais de dezoito meses, sem cabeça
O maior diamante encontrado nos Estados Unidos foi um diamante branco de 40,23 quilates. Foi encontrado em 1924 e apelidado de "Tio Sam".
Seguindo instruções da Internet e produtos químicos obtidos de uma empresa de vendas pelo correio, uma equipe de cientistas americanos criou uma cópia idêntica do vírus da poliomielite.
Todos os dias, o telescópio Hubble transmite dados suficientes para acomodar 10.000 discos de computador padrão
O número médio de pessoas que vão a uma festa para o Super Bowl é 17
A quantidade de barras de chocolate Kit Kat que são feitas na fábrica de York a cada 15 minutos é suficiente para superar a Torre Eiffel
A pele de um tubarão é composta de "pequenos dentes" que são chamados de dentículos dérmicos
A rajada de vento mais forte foi registrada no Mount Washington Observatory em 12 de abril de 1934 e media 231 milhas por hora.
A empresa Chanel afirma que a cada 30 segundos, em algum lugar do mundo, uma garrafa de Chanel No 5 é vendida
A razão pela qual as bolhas são redondas é porque esta é a forma mais eficiente que o filme de sabão pode assumir para a quantidade de ar preso dentro
É muito comum que os bebês na Nova Zelândia durmam em peles de carneiro. Isso é para ajudá-los a ganhar peso mais rapidamente e reter o calor do corpo
De 1526 a 1707, os seis primeiros imperadores mongóis da Índia governaram em sucessão ininterrupta de pai para filho.
Um pacote de um quilo de açúcar terá cerca de 5 milhões de grãos de açúcar
Morcegos emitem sons ultrassônicos para se comunicarem uns com os outros
Ratos podem sobreviver até 14 dias sem comida
O óleo de canola é na verdade óleo de colza, mas o nome foi mudado no Canadá por razões de marketing
Três rebatidas consecutivas no boliche são chamadas de peru
Em um ano, cerca de 90 milhões de potes de manteiga de amendoim Skippy são vendidos. Isso resulta em três frascos vendidos a cada segundo
Ao longo da vida, um homem médio se barbeará 20.000 vezes
O Pentágono tem 284 banheiros
De 1967 a 1976, a cidade de Tororo, localizada em Uganda, teve trovões em 251 dos 365 dias do ano naqueles anos.
As crianças crescem mais rápido na primavera do que em qualquer outra estação do ano
Outro nome para alcaçuz é "Sweet Wood" ou "Spanish Juice".
A razão pela qual a caixa Animal Crackers é projetada com uma alça de barbante é porque quando o tema popular do circo foi introduzido em 1902, eles pensaram que também seria uma boa ideia embalá-los com um barbante como uma novidade de Natal para que pudessem ser pendurados nas árvores de Natal.
As ovelhas podem detectar rostos de outras ovelhas como os humanos. Eles podem lembrar até 50 rostos de ovelhas
O inseto mais barulhento do mundo são as cigarras macho, que são como grilos. Quando eles esfregam o abdômen, o som produzido pode ser ouvido a 1300 pés
A cada ano, 96 bilhões de libras de alimentos são desperdiçados nos EUA
Os salgadinhos Pretzel existem há mais de 1300 anos. Um monge europeu inventou o lanche usando sobras de massa de pão usada
Os tubarões são capazes de sobreviver em média seis semanas sem comer. O recorde observado em um aquário é de quinze meses por uma espécie de tubarão conhecida como "tubarão inchado".
A destruição do Muro de Berlim começou quando cidadãos particulares começaram a demolir seções inteiras do Muro sem interferência de funcionários do governo em 9 de novembro de 1989
A maioria das mulheres americanas tem seu primeiro filho aos 24,3 anos
As rãs não precisam beber água, pois absorvem a água através da pele
Um grupo de cotovias é chamado de exaltação
O Kool Aid Man costumava ser conhecido como "Pitcher Man" quando foi apresentado pela primeira vez em 1975
A estrela da Roda da Fortuna, Vanna White, detém o recorde de juntar as mãos aproximadamente 140.000 vezes para bater palmas
Os homens suam mais que as mulheres. Isso ocorre porque as mulheres podem regular melhor a quantidade de água que perdem
A pesquisa indicou que cerca de onze minutos são cortados da vida de um fumante médio do sexo masculino para cada cigarro fumado.
A forma triangular em que os chocolates Toblerone são embalados é protegida por lei
Em 1945, a primeira "sorveteria flutuante" foi construída para marinheiros no oeste do Pacífico. Esta "sorveteria flutuante" poderia produzir dez galões de sorvete a cada sete segundos
A fórmula da Coca-Cola nunca foi patenteada
O dia médio é na verdade 23 horas, 56 minutos e 4,09 segundos. Temos um ano bissexto a cada quatro anos para compensar esse déficit
Antes de seu nome ser mudado, o Pinguim Africano costumava ser chamado de Pinguim Jackass por causa de seu chamado zurro semelhante ao de um burro.
Durante a alta temporada de alimentação, estima-se que uma baleia azul adulta pode comer até 40 milhões de krill em um dia. (Krill são camarões como criaturas)
Peso por peso, os leopardos são considerados sete vezes mais fortes que os humanos
Em média, os homens gastam 60 horas por ano fazendo a barba
Botanicamente um ruibarbo é um vegetal. Foi alterado para uma fruta em 1947 por um Tribunal Aduaneiro dos EUA
Sawney Beane, sua esposa, 8 filhos, 6 filhas e 32 netos eram uma família de canibais que viviam nas cavernas perto de Galloway, na Escócia, no início do século XVII. Embora o número total não seja conhecido, acredita-se que eles fizeram mais de 50 vítimas por ano. A família inteira foi levada por um destacamento do exército para Edimburgo e executada, aparentemente sem julgamento.
O filme que arrecadou mais dinheiro adaptado de um desenho animado da TV é Scooby-Doo
Existem cinco milhões de receptores olfativos localizados no nariz de um ser humano
Quando a Coca-Cola foi inventada, os turistas americanos que visitaram a Espanha ficaram surpresos ao ver que a Coca-Cola era três vezes mais cara que um copo de conhaque
Alguns bichos-da-seda podem tecer casulos que contêm mais de três quilômetros de seda
A mãe do famoso astrônomo Johannes Kepler foi acusada de ser uma bruxa
Ao mesmo tempo, as abóboras eram recomendadas para remover sardas e curar picadas de cobra.
Aproximadamente 200 animais de estimação são enterrados em um cemitério de animais de estimação entre os milhares de animais de estimação que morrem todos os dias
O Hostess Twinkie médio tem 68% de ar, medido em volume, de acordo com pesquisadores universitários
No Haiti, apenas 1 em cada 200 pessoas possui um carro. Isso é irônico considerando que aproximadamente 33% do orçamento do país em importação é gasto em equipamentos para combustível e transporte.
Cada nota dos EUA, independentemente da denominação, custa apenas 4 centavos para fazer
Cerca de 30% dos americanos admitem conversar com seus cães ou deixar mensagens em suas secretárias eletrônicas para seus cães enquanto estão fora
Lagarta significa "gato peludo" em francês antigo
O avestruz tem dois dedos em cada pé o que lhe dá maior velocidade
Em 3 de setembro de 1970, uma pedra de granizo foi encontrada em Coffeyville, Kansas, com 20 centímetros de diâmetro e pesando 1,67 libras.
Honorificabilitudinitatibus é a palavra inglesa mais longa que consiste estritamente em consoantes e vogais alternadas
Pode levar até um mês para uma cascavel reabastecer seu veneno
Quase 3 bilhões de ingressos de cinema são vendidos na Índia todos os anos
A palavra carro de corrida e caiaque são as mesmas, quer sejam lidas da esquerda para a direita ou da direita para a esquerda
Havia aproximadamente 2.228 pessoas a bordo do Titanic quando ele afundou. Destes, apenas 706 pessoas sobreviveram
Um elefante pode viver até os setenta anos ou, em alguns casos, até mais
O nome "cranberry" vem dos colonos alemães e holandeses. A baga foi inicialmente chamada de "crane berry". A razão pela qual foi chamada assim é porque quando as flores desabrocham, as pétalas das flores se torcem para trás e se parecem muito com a cabeça de uma garça. Eventualmente, o nome foi encurtado para "cranberry".
No Novo México, mais de onze mil pessoas visitaram um chip de tortilla que parecia ter o rosto de Jesus Cristo queimado nele
Em média, a proporção de grãos amarelos para grãos brancos em um saco de pipoca é de 9:1
A primeira cabine de banheiro em um banheiro público é a menos provável de ser usada. É também o mais limpo
Em 1955, apenas 330 Fuscas foram vendidos a um preço de US$ 1.800 cada nos Estados Unidos.
Impresso na tabuinha mantida pela Estátua da Liberdade é julho IV, MDCCLXXVI
O país de Fiji é formado por 332 ilhas
A primeira empresa a produzir ursinhos de pelúcia em massa foi a Ideal Toy Company.
A princesa Anne, da família real britânica, competiu nos Jogos Olímpicos de Verão de 1976
Brasil produz a maior quantidade de laranjas do mundo
O globo ocular de um ser humano pesa aproximadamente 28 gramas
Uma cabeça humana permanece consciente por cerca de 15 a 20 segundos depois de ser decapitada
Bruxaria significa "Ofício dos Sábios".
500.000 crianças nos EUA vivem em lares do mesmo sexo
Em julho de 1874, um enxame de gafanhotos das Montanhas Rochosas sobrevoou Nebraska, cobrindo uma área estimada em 198.600 milhas quadradas. Estima-se que o enxame continha cerca de 12,5 trilhões de insetos. Esses insetos foram extintos trinta anos depois
As florestas tropicais cobrem cerca de 7% da Terra e recebem mais de 80 polegadas de chuva todos os anos
Os pés têm aproximadamente 250.000 glândulas sudoríparas
Aproximadamente 7,5% de todos os documentos de escritório são perdidos
A tartaruga do deserto pode viver sem ter que beber água. Extrai a água de que necessita da vegetação que come
Havia 13 casais comemorando sua lua de mel no Titanic
Robert Wadlow é o homem mais alto registrado na história. Ele cresceu para ser oito pés e onze polegadas e pesava 490 libras quando morreu
Pesquisas indicam que as plantas crescem mais saudáveis ​​quando são acariciadas.
A França é conhecida como a capital mundial do perfume
A constipação é causada quando muita água é absorvida no intestino grosso e as fezes ficam secas
Uma tonelada de uvas pode produzir 720 garrafas de vinho
Comer cerca de vinte cerejas por dia pode reduzir a dor inflamatória e a dor de cabeça
Em 2001, as cinco marcas mais valiosas em ordem eram Coca-Cola, Microsoft, IBM, GE e Nokia
O chocolate ao leite foi inventado na Suíça por David Peter em 1876
Em novembro de 1999, duas mulheres foram mortas por um raio. O aro localizado em seus sutiãs agia como um condutor elétrico e, quando o raio atingiu o sutiã, elas deixaram marcas de queimadura no peito.
O basquete foi inventado pelo canadense James Naismith em 1891
Mais de 100.000 pássaros e animais marinhos são mortos todos os anos devido ao lixo plástico
O dedão do pé é o ponto de pressão da reflexologia podal para a cabeça
85% dos casamentos são realizados em uma sinagoga ou igreja
O esporte do surf surgiu no Havaí
Antes de os árbitros de futebol começarem a usar apitos em 1878, eles costumavam acenar com um lenço
O tabaco mata mais americanos a cada ano do que o álcool, cocaína, crack, heroína, homicídio, suicídio, acidentes de carro, incêndio e AIDS combinados
A melhor hora para uma pessoa comprar sapatos é à tarde. Isso ocorre porque o pé tende a inchar um pouco nessa época
As células mortas no corpo vão para os rins para excreção
Os americanos, em média, gastam 18% de sua renda em transporte, em comparação com apenas 13% gastos em alimentação
Existem algumas espécies de caracóis que são venenosas. Seu veneno pode ser fatal para os humanos
A primeira caixa de Crayola que foi vendida tinha as mesmas oito cores que são vendidas na caixa hoje, consistindo em vermelho, azul, amarelo, verde, violeta, laranja, preto e marrom. A caixa foi vendida por um níquel em 1903
Uma tartaruga pode respirar pelo rabo.
O café mais raro do mundo é o Kopi Luwak, encontrado na Indonésia. Custou cerca de US$ 300 o quilo
O usuário on-line médio da América gasta 70 minutos por dia on-line
O povo da China Antiga acreditava que balançar os braços curava dores de cabeça
Em 1938, o refrigerante de gengibre Cliquot Club foi o primeiro refrigerante a ser enlatado.
A maior torta de maçã já assada tinha quarenta por vinte e três pés
Aproximadamente 44% do lixo eletrônico é jogado fora sem ser aberto
O peixe-gato tem papilas gustativas localizadas em seus bigodes
O detergente para a roupa Tide, tem uma quota de mercado de cerca de quarenta por cento do mercado
Um canadense, Troy Hurtubise, gastou $ 100.000 e quase faliu construindo um traje estilo RoboCop para que ele pudesse resistir a um ataque de urso
Nos Estados Unidos, 8,5 milhões de procedimentos estéticos cirúrgicos e não cirúrgicos foram realizados no ano de 2001
Ian Fleming nomeou seu personagem "James Bond" em homenagem ao ornitólogo e autor da vida real
A maioria dos dinossauros andava na ponta dos pés.
Em 17 de dezembro de 1991, o Cleveland Cavaliers venceu o Miami Heat por 148 a 80, a maior margem de vitória em um jogo da NBA.
Há espelhos na lua. Os astronautas os deixaram para que os feixes de laser pudessem ser refletidos deles da Terra. Esses feixes ajudam a nos dar a distância até a lua, mais ou menos alguns metros.
O exército dos EUA embala o molho de pimenta Tabasco em todos os kits de rações que eles dão aos soldados
A tromba de um elefante pode conter até dois galões de água
Todos os anos, um hotel iglu é construído na Suécia com capacidade para 100 pessoas
Durante a temporada de festas, cerca de US$ 220 milhões em poinsétias são vendidos
Um canguru recém-nascido pesa aproximadamente 0,03 onças e é pequeno o suficiente para caber em uma colher de chá
Quando a Scott Paper Co. começou a fabricar papel higiênico, eles não colocaram seu nome no produto por vergonha
O fabricante de giz de cera mais antigo, Emerson Moser, se aposentou depois de fabricar 1,4 bilhão de giz de cera para a Crayola. Foi então que ele revelou que na verdade era daltônico
Os cientistas determinaram que ter sentimentos de culpa pode realmente danificar seu sistema imunológico
Quarenta e um por cento das mulheres aplicam hidratante corporal e para as mãos pelo menos três vezes ao dia
Os pretzels que não têm sal são chamados de "baldies".
As Olimpíadas de 1912 foram as últimas Olimpíadas que distribuíram medalhas de ouro feitas inteiramente de ouro
Monopoly é o jogo de tabuleiro mais vendido do mundo
Houve um livro escrito quatorze anos antes do naufrágio do Titanic, intitulado "Futilidade", de Morgan Robertson. Este livro foi notavelmente semelhante à tragédia que aconteceu com o Titanic em 1912
Uma onça de chocolate contém cerca de 20 mg de cafeína
Estudos mostraram que a música clássica ajuda as vacas a produzir mais leite
Duas em cada cinco pessoas acabam se casando com o primeiro amor
O nome "Muppet" foi cunhado por Jim Henson. A palavra foi feita a partir de uma combinação das palavras "marionete" e "fantoche".
No deserto do Saara, existe uma cidade chamada Tidikelt, que não recebe uma gota de chuva há dez anos
A temporada de Natal começa após o pôr do sol em 24 de dezembro e dura até 5 de janeiro. Isso também é conhecido como os Doze Dias de Natal
Os mosquitos são atraídos pela cor azul mais do que por qualquer outra cor
Na Itália, Papai Noel é conhecido pelo nome de Babbo Natale
Dois objetos atingiram a terra com força suficiente para destruir uma cidade inteira. Cada objeto, um em 1908 e novamente em 1947, atingiu regiões da Sibéria. Nenhum ser humano foi ferido em nenhuma das vezes
Quando as baleias azuis nascem, elas ganham até 200 libras por dia enquanto são filhotes
As famílias que desligam a televisão durante as refeições tendem a comer de forma mais saudável. Isso independentemente da renda familiar ou da educação
Cerca de 25 por cento de toda a energia consumida nos EUA é de gás natural
O romancista americano Mark Twain foi o primeiro autor conhecido a enviar um manuscrito datilografado
O som que o peixe-sapo faz ao acasalar debaixo d'água é tão alto que pode ser ouvido por humanos na praia
Nos Estados Unidos, aproximadamente 20% das crianças entre 2 e 7 anos têm televisão em seus quartos
Viajar de avião é o meio de transporte mais seguro.
Em 1996, a empresa de brinquedos Mattel lançou uma Barbie "Harley Davidson". A característica distintiva desta boneca é uma marca de nascença em seu rosto que muda de posição a cada novo lançamento da boneca.
A lesão mais comum causada por cosméticos é o olho por uma varinha de rímel
Houve cerca de 200 golpes e contragolpes no país da Bolívia
Em média, os porcos vivem cerca de 15 anos
Cerca de 42% das pessoas no Reino Unido roncam
Nenhum time da NFL que joga seus jogos em casa em um estádio abobadado jamais ganhou um Superbowl
As baleias beluga, também chamadas de "baleias brancas", não nascem brancas. Eles nascem na cor cinza e, aos seis anos de idade, tornam-se completamente brancos.
Tiger Woods é o primeiro atleta a ser nomeado "Esportista do Ano" pela revista Sports Illustrated duas vezes
Os oito alimentos mais populares para causar alergias alimentares são: leite, ovos, trigo, amendoim, soja, nozes, peixe e marisco
Club Direct, uma companhia de seguros de viagem na Grã-Bretanha, oferece planos de seguro para proteção contra queda de cocos
Há algumas bananas que são vermelhas em vez de amarelas
Apenas uma em cada três pessoas lava as mãos ao sair de um banheiro público
Seriam necessários 570 galões de tinta para pintar o exterior da Casa Branca
A cada três segundos nasce um bebê em algum lugar do mundo
A quilometragem total percorrida por todos os caminhões U-Haul em um ano é suficiente para mover uma pessoa da Terra à Lua cinco vezes por dia durante um ano inteiro
Plutão foi descoberto em 10 de fevereiro de 1930 por Clyde Tombaugh
Os cupins existem há mais de 250 milhões de anos
A pessoa média muda de carreira a cada 13 anos
O New York Yankees apareceu na World Series, uma liga liderando 38 vezes e conquistou 26 títulos
Aproximadamente 18 bilhões de fraldas descartáveis ​​acabam em aterros sanitários a cada ano. Estas fraldas podem levar até 500 anos para finalmente se decompor
Mais de 4,5 bilhões de bastões de chiclete Trident foram mastigados. Se o chiclete fosse colocado de ponta a ponta, eles poderiam circundar o globo aproximadamente 1,8 vezes
Os carvalhos podem viver 200 anos ou mais
O cérebro de uma formiga tem cerca de 250.000 células cerebrais
Cerca de 26% de toda a água interna usada pelas residências em Sydney, na Austrália, é para lavanderia
Um arco-íris só pode ocorrer quando o sol está 40 graus ou menos acima do horizonte
Se você borrifar um spray antisséptico em um urso polar, seu pelo ficará roxo
Mais de $ 7 bilhões por ano são gastos em chocolates pelos consumidores
Durante a Segunda Guerra Mundial, os russos usaram cães amarrados com explosivos para explodir os tanques alemães. Treinaram os cães para associarem os tanques à comida e acabaram por destruir cerca de 25 tanques alemães com este método
Todos os anos, o Alasca tem cerca de 5.000 terremotos, 1.000 dos quais medem acima de 3,5 na escala Richter
Um feto desenvolve impressões digitais em dezoito semanas
Demora cerca de meio galão de água para cozinhar o macarrão e cerca de um galão para limpar a panela
A córnea é o único tecido vivo do corpo humano que não contém vasos sanguíneos
Nos EUA, o amendoim representa 66% de todas as nozes para lanches
Existem aproximadamente 7.000 penas em uma águia
Tubarões podem sentir uma gota de sangue a uma milha de distância
Como mecanismo de defesa, o gambá norte-americano fecha os olhos e fica totalmente flácido. Basicamente, ele joga morto
O maior nome de cidade do mundo tem 167 letras
Um átomo de césio em um relógio atômico que bate mais de nove bilhões de vezes por segundo.
A mítica cidade escocesa de Brigadoon aparece um dia a cada cem anos
Caco, o sapo, fez o discurso de formatura no Southampton College, localizado no estado de Nova York, em 1996
Na Segunda Guerra Mundial, o submarino alemão U-120 foi afundado por um banheiro com defeito
A frase "Muitas vezes uma dama de honra, mas nunca uma noiva", na verdade se origina de um anúncio de enxaguatório bucal Listerine de 1924.
Mais de 50% dos jogadores de loteria voltam ao trabalho depois de ganhar o jackpot
A maior cultura cultivada nos Estados Unidos é o milho
Walt Disney detém o recorde de mais indicações ao Oscar, com sessenta e quatro
Em média, os americanos comem cem acres de pizza por dia. Isso equivale a cerca de trezentos e cinquenta fatias por segundo
Quando um iceberg derrete, ele faz um som efervescente por causa das bolhas de ar comprimido estourando no gelo.
O Oceano Ártico cobre uma área de cerca de 14.056.000 milhas quadradas
Ao mesmo tempo, o grupo "Grateful Dead" era chamado de "The Warlocks".
Os morcegos podem detectar comida a até 5 metros de distância e que tipo de inseto a comida pode estar usando seu senso de ecolocalização
No equador, a Terra gira a cerca de 1.038 milhas por hora
As pessoas cuja boca tem um teto estreito são mais propensas a roncar. Isso ocorre porque eles têm menos oxigênio passando pelo nariz
Em um dia, um ser humano perde 10 bilhões de escamas de pele. Isso equivale a aproximadamente dois quilos em um ano
Em média, uma casa americana tem de 3 a 10 galões de materiais perigosos
Em média, são produzidos 35 metros de fibra capilar no couro cabeludo adulto
Filhotes dálmatas não têm manchas quando nascem. Eles realmente os desenvolvem à medida que envelhecem
Bodes machos fazem xixi uns nos outros para atrair parceiras
Uma cadela chamada Laika foi lançada ao espaço a bordo da espaçonave russa Sputnik 2 em 1957
Em 2002, cães mataram mais pessoas nos Estados Unidos do que o tubarão-branco matou nos últimos 100 anos
O estudo dos gêmeos é conhecido como gemelologia
Em uma nota de um dólar americano, há uma coruja no canto superior direito do "1" envolta no "escudo" e uma aranha escondida no canto superior direito frontal
Durante um período de sete anos, Thomas Edison obteve aproximadamente trezentas patentes. Em toda a sua vida obteve mais de mil patentes.
Quando Black Jack Ketchum foi enforcado em 1901 em Clayton, Novo México, o laço acabou arrancando sua cabeça. A cabeça teve que ser costurada de volta para que Black Jack pudesse ser enterrado adequadamente
A cada 40.000 crianças são mortas por incêndios
A maior velocidade registrada de um espirro é de 165 km por hora
Em 1985, uma mulher grávida foi falsamente acusada de furtar uma bola de basquete
A enguia elétrica adulta pode produzir um choque de quinhentos volts, o que é suficiente para atordoar um cavalo.
Quando estão em perigo, os cangurus batem no chão ruidosamente com as patas traseiras
Para fabricar um carro novo são necessários aproximadamente 148.000 litros de água.
Em 410 DC, Alaric, o visigodo, exigiu que Roma lhe desse três mil libras de pimenta como resgate.
A atriz Jamie Lee Curtis inventou uma fralda especial para bebês que tem um bolso
As abelhas usam o sol como uma bússola que as ajuda a navegar
Um motorista médio gasta aproximadamente 2 horas e 14 minutos se beijando em seu carro ao longo da vida
Na gíria dos gângsteres, uma luta de boxe consertada é chamada de "barney".
Em um ano, uma pessoa média usa o banheiro 2.500 vezes por ano
Uma abelha de mel tem quatro asas
O Bank of America foi originalmente chamado de Bank of Italy até que o fundador, Amedeo Giannini, mudou o nome em 1930
Além de Londres, Liverpool é a cidade britânica mais filmada e foi usada para filmar mais de 140 filmes em 2002
O corpo do bebê médio é 75% água
Um cientista chinês descobriu que a Terra é redonda durante a Dinastia Han, medindo o caminho do sol e da lua no céu. Ele registrou esse fato nos registros imperiais, mas passou despercebido até que foi desenterrado recentemente por arqueólogos chineses.
A cada ano, os americanos jogam fora 25 trilhões de copos de isopor
Em média, a Guinness vende 7 milhões de copos de cerveja por dia
Um artista de Chicago chamado Dwight Kalb criou uma estátua de Madonna feita de 180 quilos de presunto
Relatórios de donos de cães e gatos indicam que 21% dos cães e 7% dos gatos roncam
O sanhaço-escarlate, um pássaro canoro nativo de Illinois, pode comer até 2.100 lagartas da mariposa-cigana em uma hora
Para fazer uma gota de água, são necessários aproximadamente um milhão de gotas de nuvens
A 120 milhas por hora, um carro de Fórmula 1 gera tanta força descendente que pode dirigir de cabeça para baixo no teto de um túnel
O menor osso do corpo humano é o estribo, localizado na orelha
A Índia costumava ser o país mais rico do mundo até a invasão britânica no início do século XVII
Algumas tribos africanas se referem a si mesmas como "maternidades" em vez de famílias
Entre 1902 e 1907, o mesmo tigre matou 434 pessoas na Índia
A palavra vacina vem do latim "vacca", que significa vaca. Este nome foi escolhido porque a primeira vacina foi derivada da varíola bovina que foi dada a um menino
James Bond também é conhecido como Mr. Kiss-Kiss-Bang-Bang
Um caracol pode rastejar por uma lâmina de barbear sem se machucar. Isso é possível porque eles excretam um lodo que os protege
Behram, um bandido indiano, detém o recorde de mais assassinatos cometidos por um único indivíduo. Ele estrangulou 931 pessoas entre 1790-1840 com um pedaço de pano amarelo e branco, chamado ruhmal. O maior número de assassinatos cometidos por uma mulher são 612, cometidos pela Condessa Erzsebet Bathory da Hungria
Aproximadamente 97,35618329% de todas as estatísticas são compostas
A maior aranha de todos os tempos foi a Megarachne, que tinha um diâmetro de 50 cm. O fóssil foi encontrado na Argentina
Na Rússia, quando as flores são dadas em ocasiões românticas, as flores são dadas em números ímpares, já que o número par de flores é dado apenas em funerais.
Ao lado do homem, o boto é a criatura mais inteligente da Terra
O hipopótamo tem a capacidade de permanecer debaixo d'água por até 25 minutos
A água-viva australiana tem oito olhos
Em 1916, um elefante foi julgado e enforcado por assassinato em Erwin, Tennessee
No Reino Unido, um terço das mortes acidentais ocorrem em casa
Após a Guerra Civil dos EUA, cerca de 33% a 50% de todo o papel-moeda dos EUA em circulação era falsificado
Tycho Brahe, um astrônomo do século 16, perdeu o nariz em um duelo com um de seus alunos por causa de um cálculo matemático. Ele usou um nariz substituto de prata pelo resto da vida
Os cupins causam mais danos nos EUA todos os anos do que todos os incêndios, tempestades e terremotos combinados. Eles causam uma média de $ 750 milhões em danos anualmente
Os restaurantes Burger King servem mais de 400 milhões de onças de suco de laranja anualmente
A cada ano, o Pentágono estima que sua rede de computadores é hackeada cerca de 250.000 vezes por ano
O primeiro presidente a andar de avião foi Franklin Roosevelt
A única plataforma de lançamento de disco voador do mundo está localizada em St. Paul, Alberta, Canadá
O sexo de um crocodilo bebê é determinado pela temperatura no ninho e quão profundamente os ovos são enterrados
O coliseu de Roma foi usado regularmente por cerca de 400 anos
As crianças riem cerca de 400 vezes por dia, enquanto os adultos riem em média apenas 15 vezes por dia
As primeiras regras formais para jogar o esporte de beisebol exigiam que o time vencedor marcasse 21 corridas.
A Universidade de Plymouth foi a primeira universidade a oferecer um diploma em surf
As vendas no varejo de refrigerantes nos Estados Unidos em 2001 foram de mais de sessenta bilhões de dólares
As galinhas produzirão ovos maiores à medida que envelhecem
Nos Estados Unidos, cerca de 33% da terra é coberta por florestas
Os limões contêm mais açúcar do que os morangos
Shridhar Chillal, da Índia, é conhecido por ter o recorde das unhas mais longas do mundo, cada uma com pelo menos um metro de comprimento.
Em 1905, Chapman e Skinner em San Francisco inventaram o primeiro aspirador elétrico portátil.
O salário mínimo era de 0,25 por hora quando foi promulgado pela primeira vez em 1938
A conjuntiva é uma membrana que cobre o olho humano
Em 1785, a cidade de Paris removeu os ossos dos cemitérios para aliviar o excesso de pessoas mortas. Eles pegaram esses ossos e os empilharam em túneis hoje conhecidos como Catacumbas. Você pode visitar essas atrações de túneis e percorrer longos corredores, repletos de caveiras e ossos
Estima-se que mais de cinquenta e quatro milhões de pessoas morreram na Segunda Guerra Mundial, que foi a guerra mais sangrenta da história
Os algarismos arábicos não foram inventados pelos árabes, mas foram inventados na Índia pelos hindus
A primeira "Cúpula Mundial sobre Banheiros" foi realizada em Cingapura em novembro de 2001
Humphrey Bogart era parente da princesa Diana
Pesquisadores desenvolveram meias inodoras. O tecido da meia é feito unindo moléculas que contêm cloro chamadas halaminas às fibras têxteis
Alexandre Gustave Eiffel, o homem que projetou a Torre Eiffel, também projetou a estrutura interna da Estátua da Liberdade no porto de Nova York
Na eleição para prefeito de Boise, Idaho em 1985, houve quatro votos escritos para o Sr. Potato Head
O MS-DOS era originalmente chamado de QDOS e foi comprado do autor pela Microsoft por uma pequena taxa. O resto é história
Certa vez, o imperador romano Commodus mudaria o nome de Roma para Colonia Commodiana
O estado do Alasca tem quase o dobro de caribus do que pessoas
Outra maneira de dizer "a cada 9 anos" é Novennial
Na primavera de 1975, um bebê em Detroit caiu 14 andares e pousou em Joseph Figlock, que estava andando abaixo. Alguns anos depois aconteceu de novo. Figlock e os dois bebês sobreviveram
Quase cinquenta por cento dos compradores da Internet passam mais de cinco horas por semana online
Los Angeles é a cidade mais poluída dos EUA
Para pessoas intolerantes à lactose, o chocolate ajuda a facilitar a digestão do leite
Usar latas de alumínio recicladas e fazer novas latas com elas economiza 75% de energia em comparação com a fabricação de um novo material.
Em um ano, os americanos comem aproximadamente 20 bilhões de picles
Altaiofobia é o medo de marshmallows
Existem cerca de 100 milhões de adultos solteiros vivendo nos EUA
No ano de 2000, houve aproximadamente 11.000 lesões tratadas em um hospital nos EUA resultantes de fogos de artifício
4% de uma maçã é composta de minerais e vitaminas, e mais de 80% é composta de água
De todo o oxigênio que um ser humano respira, vinte por cento vai para o cérebro
Em 1902, o cabide foi inventado por Albert Parkhouse, que estava frustrado com a falta de ganchos disponíveis para pendurar seu casaco no trabalho. Sua empresa achou que era uma boa ideia e patenteou a invenção e, infelizmente, Parkhouse nunca recebeu dinheiro por sua ideia.
O jogo mais longo do Banco Imobiliário jogado debaixo d'água é de 45 dias
Na Segunda Guerra Mundial, quando os exércitos aliados chegaram ao rio Reno, a primeira coisa que os homens fizeram foi urinar nele. Isso foi bastante universal, desde o menor soldado até Winston Churchill (que fez um grande show disso). O general Patton foi fotografado em flagrante
Os pêssegos já foram conhecidos como maçãs persas
Dustin Phillips, dos Estados Unidos, tem o recorde de ingestão de ketchup. Ele bebeu uma garrafa de 14 onças de ketchup de tomate em um? polegada de palha em 33 segundos em 23 de setembro de 1999
Noventa e cinco por cento dos peixes tropicais vendidos na América do Norte são originários da Flórida
O arbusto de amora também é chamado de "espeira".
A cidade de Tóquio foi originalmente chamada de Edo
O sol encolhe cinco pés a cada hora
Houve 191 cooperativas na Bolívia desde que se tornou um país soberano em 1825
Durante a Segunda Guerra Mundial, o Kit Kat não estava disponível devido à escassez de leite, então a barra de chocolate foi feita sem leite
O primeiro anúncio comercial de TV foi da empresa Bulova Watch em 1º de julho de 1941. A empresa de relógios pagou $ 9,00 por um anúncio de 10 segundos de duração.
Bill Gates começou a programar computadores aos 13 anos
O tabaco contém mais de 50 produtos químicos que podem causar câncer
Os marinheiros pensavam que usar um brinco de ouro melhoraria sua visão
O menor pássaro do mundo é o beija-flor-abelha. O pássaro tem 2,24 polegadas de comprimento
Uma espécie de minhoca, "Megascolides australis", na Austrália, pode crescer até 4,5 metros de comprimento
O nome completo do navio Titanic é RMS Titanic, que significa Royal Mail Steamship
Empresas de eletrônicos vendem cinco vezes mais TVs de tela grande durante a semana do Super Bowl
Uma empresa dos EUA lançou uma luz noturna para banheiro que emite um sinal de alerta verde quando o assento está levantado
Um pouco menos de um quarto das pessoas no mundo são vegetarianas
Existem aproximadamente 1300 espécies de escorpiões, mas apenas 25 delas são mortais
Uma casca de ovo pode ter até 17.000 poros minúsculos em sua superfície
A vida útil de um cílio é de aproximadamente 150 dias
66% dos negócios domésticos são de propriedade de mulheres
Existem aproximadamente 60 músculos na face
Em 1924, os lenços de papel Kleenex foram originalmente concebidos como um removedor de creme frio
Uma mulher de Berlim na Alemanha teve 3.110 cálculos biliares retirados de sua vesícula biliar
A cada segundo, 8.000 produtos da Coca-Cola Company são consumidos no mundo
Se todos os morangos produzidos anualmente na Califórnia fossem colocados lado a lado, eles dariam a volta na Terra quinze vezes
Devon, Inglaterra tem cerca de 33.000 milhas de sebes, mais sebes do que qualquer outro país
Bookkeeper é a única palavra da língua inglesa com três letras duplas consecutivas
Uma casa média cria mais poluição do que um carro médio
Quatro em cada cinco noivas nos EUA têm um emprego
75-90% das consultas médicas primárias são devido ao estresse
A razão pela qual o Ártico canadense é chamado de "Terra do Sol da Meia-Noite" é porque durante o verão muitas comunidades têm luz 24 horas por dia. Muitas pessoas têm que cobrir suas janelas com papel alumínio para manter a luz apagada quando dormem
As cirurgias estéticas em adolescentes quase dobraram nos EUA entre 1996 e 1998
Um dispositivo semelhante a um foguete pode ser rastreado até a Grécia Antiga, quando um pombo voador movido a vapor foi construído em madeira.
O Cincinnati Reds é o time de beisebol profissional mais antigo
Em 1871, os carros a cavalo foram introduzidos. Era simplesmente um carro parado em uma trilha por um cavalo.
Sumos sacerdotes no antigo Egito eram os únicos autorizados a usar roupas feitas de algodão
A Kellogg's começou a vender seu produto mais famoso, Corn Flakes, em 1906
O chocolate foi usado como remédio durante o século XVIII. Acreditava-se que o chocolate poderia curar uma dor de estômago
Halifax, Nova Escócia, Canadá tem o maior bar per capita do que em qualquer outro lugar do mundo
A Torre Eiffel era a estrutura mais alta do mundo antes da construção do Empire State Building em 1930
A primeira celebração americana do Dia de São Patrício foi em Boston em 1737
O nome da popular bebida esportiva Gatorade foi nomeado para os Gators da Universidade da Flórida, onde foi desenvolvido
O maior empregador na Flórida Central é o Walt Disney World. Há aproximadamente 50.000 pessoas trabalhando lá
Na juventude, o presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, costumava jogar pela Midland (Texas) Central Little League. Ele jogou a posição do receptor
O número de nascimentos que ocorrem na Índia a cada ano é maior do que toda a população da Austrália
Bobby Carpenter foi o primeiro jogador americano a marcar 50 gols em uma temporada
A palavra tatuagem originou-se da palavra Tahitain "tattau" que significa "marcar".
Não havia pontuação até o século 15
Todos os bebês são daltônicos quando nascem
A febre maculosa das Montanhas Rochosas é uma doença causada por carrapatos
Existem aproximadamente 9.000 papilas gustativas na língua
Um feto começa a desenvolver impressões digitais na idade de oito semanas
A razão pela qual seu nariz fica escorrendo quando você está chorando é porque as lágrimas dos olhos escorrem para o nariz
Gorilas podem pegar resfriados humanos e outras doenças
Em 15 de outubro de 1794, as primeiras moedas de dólar de prata foram lançadas para circular ao público.
Em um dia, a indústria Tootsie Roll fabrica mais de 16 milhões de pirulitos
Em muitos dos anúncios de leite exibidos, uma mistura de diluente e tinta branca é usada em vez de leite
Baskin Robbins já fez sorvete de ketchup. Este foi o único sorvete com sabor vegetal produzido. No entanto, eles descontinuaram porque pensaram que não venderia bem
A nota de ataque do Sino da Liberdade na Filadélfia, Pensilvânia é mi bemol
Um fabricante de brinquedos de Connecticut, Herobuilders, vende figuras de ação do presidente George W. Bush, do militante islâmico Osama bin Laden, do prefeito de Nova York Rudolph Giuliani e do primeiro-ministro britânico Tony Blair, que são figuras importantes ligadas aos ataques de 11 de setembro de 2001 ao WTC
A maioria das noivas planeja seu casamento por aproximadamente 7 a 12 meses
Benjamin Franklin inventou a cadeira de balanço.
A Pérsia mudou seu nome para Irã em 1935
Na natureza, a flor da poinsétia pode atingir uma altura de 3,6 metros e ter folhas com 20 centímetros de diâmetro.
Os capacetes de trabalhadores da construção civil foram inventados e usados ​​pela primeira vez na construção da Represa Hoover em 1933.
Um estudo indica que os fumantes têm probabilidade de morrer em média seis anos e meio mais cedo do que os não fumantes
Bill Gates doou cerca de US$ 100 milhões para combater a AIDS na Índia. Como uma porcentagem de sua riqueza total, isso seria comparável a ele doar dez centavos se tivesse apenas $ 60
Em 1999, uma tartaruga de três cabeças foi descoberta por Lin Chi-Fa em seu lago no sul de Taiwan.
Aproximadamente uma em cada 55 mulheres do Canadá dá à luz em seu carro a caminho do hospital ou clínica
O primeiro presidente dos Estados Unidos a visitar a China foi Richard Nixon
O show mais popular entre os baby boomers é Star Trek.
O primeiro motor a jato foi inventado por Frank Whittleof da Inglaterra em 1930.
Em um dia, um elefante pode beber 80 galões de água
Em 1948 e 1950 foram descobertas as espigas mais antigas de milho para pipoca. Eles foram localizados na Bat Caverna do centro-oeste do Novo México. Eles variavam em tamanho de menos de um centavo a aproximadamente duas polegadas e tinham cerca de 4.000 anos de idade.
Custou à indústria de refrigerantes US$ 100 milhões por ano por roubos cometidos envolvendo máquinas de venda automática.
A melancia é considerada um bom presente para um anfitrião no Japão e na China
O planeta Vênus gira em oposição aos outros planetas do sistema solar
Durante uma vida humana típica, o coração humano baterá aproximadamente 2,5 bilhões de vezes
Os morcegos comedores de rãs identificam os sapos comestíveis dos venenosos ouvindo os chamados de acasalamento dos sapos machos. Os sapos combatem isso escondendo e usando chamadas curtas e difíceis de localizar
Fazer dieta pode causar mau hálito, pois menos saliva é produzida, o que leva à boca seca
Na decolagem, os ônibus espaciais americanos pesam cerca de 4,5 milhões de libras.
Quando uma laranja é mostrada em qualquer um dos filmes "O Poderoso Chefão", isso significa que alguém está prestes a morrer ou que uma situação difícil está prestes a acontecer.
Médicos no Canadá usam um adesivo semelhante ao Krazy Glue em vez de pontos, diminuindo a possibilidade de infecção bacteriana e minimizando cicatrizes
Solo aquecido por gêiseres agora possibilita a produção de bananas na Islândia
Chameleon é derivado do grego, que significa "pequeno leão".
O nome Aspirina foi inventado a partir de "A" em cloreto de acetila. O "spir" vem de spiraea ulmaria, que é a planta da qual eles obtiveram o ácido salicílico, e o "in" foi usado porque naquela época era popular terminar o nome dos medicamentos com "in".
Cerca de 30% dos canadenses dependem de obter água do solo para uso doméstico
O olho humano pode distinguir 500 tons de cinza
A maioria dos ataques cardíacos ocorre entre as 8 e as 9 da manhã
Ninguém na Grécia memorizou todos os 158 versos
O aeroporto de Gloucestershire, na Inglaterra, costumava tocar músicas de Tina Turner em suas pistas para assustar os pássaros
O primeiro carro alemão a ser construído exclusivamente fora da Alemanha é o BMW Z3.
Na China, o peixe é consumido três vezes mais do que nos Estados Unidos
O United Parcel Service despachou a baleia assassina Keiko (estrela do filme da Disney "Free Willy") da Cidade do México para Newport, Oregon em 1998
Hipopótamos podem viver até 40 anos na natureza
O lugar mais ventoso do mundo é Mount Washington, New Hampshire, EUA. O vento mais forte foi em 12 de abril de 1934, quando atingiu 231 mph.
O primeiro restaurante a abrir em Hollywood foi o Musso & Frank Grill em 1919
Os flocos de milho foram inventados depois que Will Keith Kellogg e seu irmão Dr. John Harvey Kellogg começaram a desenvolver um cereal nutritivo para os pacientes de um resort de saúde em 1890
As três famílias mais ricas do mundo têm mais bens do que a riqueza somada das 48 nações mais pobres
Huge Moore, o inventor dos copos Dixie, teve a ideia do nome de uma fábrica vizinha, a Dixie Doll Company
O peru já foi indicado para ser o pássaro oficial dos Estados Unidos
Em 1958, os Estados Unidos enviaram três ratos ao espaço chamados Mia, Laska e Benji.
Em média, os americanos passam cinco vezes mais tempo em seus carros do que nas férias
O gás natural não tem odor. Para detectar um vazamento de gás, algumas empresas de gás adicionam um produto químico que cheira a ovo podre.
As aranhas têm garras nas pontas das pernas
A Warner Brothers Corset Company criou o sistema de dimensionamento do sutiã, que agora é usado universalmente pelos fabricantes
Nos EUA, 7 em cada 10 lares usam velas
Os dramas diurnos são chamados de novelas porque originalmente eram usados ​​para anunciar sabão em pó. Nos Estados Unidos, nos primórdios da TV, os anunciantes escreviam histórias sobre o uso de seu sabão em pó
Leva aproximadamente 12 anos para Júpiter orbitar o sol
98% das casas nos Estados Unidos têm pelo menos um aparelho de televisão
Reservas do exército irlandês foram usados ​​como figurantes no filme "Braveheart".
80% das pessoas que estão em programas de perda de peso se exercitam em média três vezes por semana
A primeira caixa de doces dos namorados foi inventada por Richard Cadbury em 1800.
Uma oliveira pode viver até 1500 anos
96% das pessoas colocam a manteiga de amendoim primeiro ao fazer um sanduíche de manteiga de amendoim e geléia
Cientistas realizaram cirurgia cerebral em baratas
Ao doar apenas um litro de sangue, quatro vidas podem ser salvas
O maior hambúrguer servido foi de 8.266 libras. Foi feito no Burger Fest em Seymour, Wisconsin
Os peregrinos não comiam batatas no Dia de Ação de Graças porque achavam que eram venenosas
Em média, uma galinha põe 300 ovos por ano
Os óculos de sol BluBlocker foram desenvolvidos com lentes que foram utilizadas no programa espacial da NASA para astronautas americanos
Há uma estimativa de 2.500 colisões entre pássaros e aviões a cada ano nos EUA.
Richard Millhouse Nixon foi o primeiro presidente dos EUA cujo nome contém todas as letras da palavra "criminoso". O segundo? Willian Jefferson Clinton
Uma galinha é 75% água
Durante sua vida, o artista Vincent Van Gogh vendeu apenas uma de suas pinturas (The Red Vineyard)
O café tem cerca de cinco vezes mais cafeína do que uma lata de Coca-Cola
O telescópio Hubble leva cerca de 97 minutos para completar uma órbita da Terra. Em média, o Hubble usa a quantidade equivalente de energia de 30 lâmpadas domésticas para completar uma órbita.
Aproximadamente 850 amendoins fazem um pote de 18 onças de manteiga de amendoim
A idade de um cacto saguaro é calculada por sua altura
O filme de animação mais caro é "Príncipe do Egito", que custou US$ 70 milhões para ser feito
A montanha-russa mais antiga do mundo é a montanha-russa Leap-The-Dips, localizada no Lakemont Park, na Pensilvânia. A montanha-russa foi construída em 1902
Há três bolas de golfe na lua
O nome Papai Noel veio de São Nicolau, que era bispo na cidade de Myra e era conhecido por ser muito bom para as crianças.
A Microsoft faturou US$ 16.005 em seu primeiro ano de operação
Nos Jogos Olímpicos de Inverno de 1960, Walt Disney foi o chefe do comitê que organizou as cerimônias do dia de abertura.
Nenhum outro animal nos dá mais subprodutos do que o porco. Esses subprodutos incluem camurça de porco, botões, vidro, pincéis, giz de cera, giz e isolamento, para citar alguns
Os chinelos vermelhos do filme "O Mágico de Oz" foram vendidos em um leilão por $ 660.000
40% das amêndoas do mundo são usadas pelos fabricantes de chocolate
Azeitonas, que crescem em árvores, foram cultivadas pela primeira vez há 5.000 anos na Síria
Uma pessoa infectada com o vírus SARS tem 95-98% de chance de recuperação
Quando os exploradores chegaram pela primeira vez à Venezuela, eles se lembraram de Veneza. Eles chamaram o país de "Pequena Veneza", que traduzido para o espanhol é Venezuela
Entre 12% a 15% da população é canhota
Quando um filhote de urso polar nasce, ele não pode ver ou ouvir. Demora aproximadamente um mês para o filhote começar a ver e ouvir
As meninas têm mais paladar do que os meninos
A raiz do dente-de-leão pode ser torrada e moída como substituto do café
Ornitorrincos acasalam na água
Julie Nixon, filha de Richard Nixon casou-se com David Eisenhower, neto de Dwight Eisenhower
Uma pulga pode pular 150 vezes o seu tamanho. Isso é o mesmo que uma pessoa capaz de pular 300 metros no ar
Morihei Ueshiba, fundador do Aikido, certa vez imobilizou um oponente usando apenas um dedo
O jogo de squash teve origem no Reino Unido. Isso aconteceu depois que alguns meninos, que esperavam sua vez de jogar raquetes, jogaram uma bola em uma área confinada ao lado da quadra de raquetes.
Nova Jersey tem um museu da colher com mais de 5.400 colheres de todo o mundo
O hidrogênio é o átomo mais comum no universo
Há uma cidade chamada Dildo na província de Newfoundland, Canadá
A taxa de postagem de uma carta em 1693 foi determinada pela quantidade de luz que poderia passar pela carta. A taxa de postagem seria mais cara se menos luz passasse, e esse processo foi chamado de ovulação
A Sears Tower localizada em Chicago, Illinois é composta por 76.000 toneladas de aço
Há mais golfistas recreativos per capita no Canadá do que em qualquer outro país do mundo
A maior conta feita nos EUA é de $ 100.000
O dramaturgo Shakespeare tinha apenas 18 anos quando se casou com Ann Hathaway, que tinha 26 anos na época
Onde quer que uma pessoa esteja no estado de Michigan, nos Estados Unidos, ela está a 85 milhas de um dos Grandes Lagos
Um cavalo macho leva apenas 14 segundos para copular
O lugar mais seco da Terra é Calama, no deserto de Atacama, no Chile
Após ser colhida, uma laranja não pode amadurecer
O estômago de um adulto pode conter 1,5 litros de material
Em média, um frango inteiro do supermercado pesa 3 libras e 12 onças
Um ano galáctico é de 250 milhões de anos terrestres. Este é o tempo que leva para o nosso sistema solar fazer uma revolução em torno da Via Láctea.
A cantora Paula Abdul costumava ser uma líder de torcida do Los Angeles Lakers
A água expande 9% quando congelada
A origem das maçãs remonta ao Oriente Médio há mais de 4.000 anos
As cores amarelo, vermelho e laranja são usadas em restaurantes de fast food porque são as cores que estimulam a fome
99% das abóboras vendidas são vendidas para decoração
No domingo, 7 de dezembro de 1941, às 7h55, o ataque a Pearl Harbor começou.
Se todos os carros dos EUA fossem levados e alinhados de para-choque a para-choque, haveria carros suficientes para ir da Terra à Lua e voltar.
O elefante é o animal nacional da Tailândia
Uma empresa canadense de turismo oferece um curso de dois dias na construção de iglu
Quando o dispensador de menta Pez foi introduzido pela primeira vez, pretendia substituir a atividade de fumar
A jardinagem é considerada um dos melhores exercícios para manter os ossos saudáveis
A velocidade do som deve ser excedida para produzir um estrondo sônico.
Mais de 600.000 pessoas morreram como resultado da epidemia de gripe espanhola
De todos os vegetais, a beterraba contém mais açúcar
Cheirar bananas pode ajudar uma pessoa a perder peso
Em Miami, Flórida, abutres empoleirados começaram a arrebatar poodles de telhados
Apenas mosquitos fêmeas picam humanos. Os mosquitos machos vivem de líquidos naturais de plantas e outros recursos
Estima-se que 690 milhões de pessoas vivam na África
A diferença entre chifres e galhadas é que os chifres nunca param de crescer e os chifres mudam e crescem a cada ano
A circunferência do baobá africano pode chegar a 180 pés. Se o tronco for oco, caberiam 20 pessoas dentro dele.
Em média, o Pentágono usa 666 rolos de papel higiênico em um dia
O USS Abraham Lincoln tem cinco ginásios no navio e uma liga de basquete com 22 times
Encontrado na Argentina, o sapo com chifres ornamentado pode comer um rato inteiro com uma andorinha
A Grã-Bretanha foi o primeiro país a emitir selos postais em 1840
Durante a Segunda Guerra Mundial, não havia açúcar suficiente nos EUA para fazer doces, pois era enviado para as tropas no exterior. Nessa época, a pipoca era consumida três vezes mais do que o normal
O cinema mais famoso é o "Chinese Theatre" localizado em Los Angeles, EUA
Nos Estados Unidos, o esporte que mais causa lesões na faixa etária de 15 a 24 anos é o basquete
Oscar Wilde e seus amigos criaram a palavra "cara". Veio das palavras "insucessos" e "atitude".
Em peso, o sol é 70% de hidrogênio, 28% de hélio, 1,5% de carbono, nitrogênio e oxigênio e 0,5% de todos os outros elementos.
O brinde de Melba recebeu o nome de uma cantora de ópera australiana Dame Nellie Melba
Astrônomos acreditavam que existia um planeta chamado Vulcano entre Mercúrio e o Sol
O talco foi usado por homens das cavernas há 15.000 anos como um ingrediente adicionado para fazer tinta
formigas não dormem
O único casal a voar juntos no espaço foram Jan Davis e Mark Lee, que voaram a bordo do ônibus espacial Endeavour de 12 a 20 de setembro de 1992.
Valentina Tereshkova foi a primeira mulher a entrar no espaço. Ela passou três dias no espaço e completou quarenta e oito órbitas da Terra
Há mais de 3.000 anos, as crianças brincavam com arcos circulares feitos com videiras. Este brinquedo foi balançado em torno da cintura. Anos depois, esse brinquedo foi feito pela empresa chamada Wham-O e o Hula-Hoop foi inventado em 1958
As corujas engolem suas presas inteiras porque não têm dentes. Após aproximadamente 12 horas, eles expelem as penas, ossos e pêlos em forma de bola de futebol.
Os tubarões sobreviveram na Terra por cerca de 400 milhões de anos
O monge ucraniano Dionysius Exiguus criou o calendário cristão moderno
A receita gerada com jogos de azar é maior do que a receita proveniente de filmes, navios de cruzeiro, música gravada, parques temáticos e esportes para espectadores combinados
A cada 30 segundos, um incêndio em casa dobra de tamanho
Um jacaré tem cerca de 80 dentes na boca ao mesmo tempo. Um jacaré pode passar por 3.000 dentes durante a vida
A história de Rudolph the Red-Nosed Reindeer foi escrita em 1939 para uma promoção de loja por um funcionário de publicidade da loja de departamentos Montgomery Ward
O ator Charlie Chaplin fez 81 filmes ao longo de uma carreira de 50 anos
O grupo musical Simply Red recebeu o nome do membro da banda Mick Hucknall, que tem cabelo ruivo
A cada três minutos uma mulher é diagnosticada com câncer de mama
A vida útil de um rinoceronte é geralmente de 50 anos
41% das mulheres aplicam hidratante corporal ou para as mãos no mínimo três vezes ao dia
O maior sundae de sorvete foi feito com 4.667 galões de sorvete, tinha 3,6 metros de altura e 7.000 libras de cobertura. Isso foi feito em Anaheim, Califórnia, em 1985
O nome do prêmio dado para homenagear os melhores sites da Internet se chama "The Webby Award".
A Casa da Moeda dos Estados Unidos já considerou produzir moedas em forma de rosquinha.
Um húngaro chamado Ladislo Biro inventou a primeira caneta esferográfica em 1938.
Muitos anos atrás, um peixe foi capturado com 33 polegadas de comprimento e parecia ser mais pesado do que deveria. Ao cortar o peixe, pescadores encontraram dentro dele uma garrafa de cerveja
George Washington cultivou cânhamo em seu jardim
Na cidade de Nova York, aproximadamente 1.600 pessoas são mordidas por outros humanos anualmente
Em 1980, Saddam Hussein recebeu a chave da cidade de Detroit
A música "Strawberry Fields Forever" cantada pelos Beatles faz referência a um orfanato localizado em Liverpool
False Bay, no extremo sul da África e perto da Cidade do Cabo, na África do Sul, é um local de reprodução de grandes tubarões brancos, que se alimentam de milhares de focas na baía. No entanto, é a única área no mundo conhecido em que esses tubarões são conhecidos por invadir - eles atacam as focas subindo verticalmente, muitas vezes saltando para fora da água com suas presas em suas bocas.
Em 1952, foi ao ar o primeiro comercial de brinquedo para TV. Foi para o Sr. Cabeça de Batata
Nos Estados Unidos, aproximadamente sete bilhões de libras de chocolate e doces são fabricados a cada ano
As mulas têm um cavalo e um burro como pai
Em média, são necessários 350 esguichos da ordenha de uma vaca para fazer um galão de leite
Em média, um bebê nos Estados Unidos comerá sete quilos de cereal em seu primeiro ano de vida.
O nome Hasbro foi inventado pelo nome dos fundadores: HASsenfeld BROthers
Devido à escassez de açúcar para fazer doces durante a Segunda Guerra Mundial, os donos de cinemas se voltaram para a pipoca, que hoje é o lanche mais vendido nos cinemas.
Um grupo de baleias é chamado de pod ou gam
Mesmo que a pele de um urso polar pareça branca, na verdade é incolor e é feita com tubos ocos. A razão pela qual o urso parece branco é porque a superfície interna áspera dos tubos faz com que a luz se espalhe e reflita em muitos ângulos diferentes, o que dá a aparência branca
Existe um tipo de caixão feito que pode ser usado como garrafeira ou mesa de piquenique antes de seu uso final
Um galão de óleo de motor usado pode arruinar aproximadamente um milhão de galões de água doce
Depois que a Torre Eiffel foi construída, uma pessoa foi morta durante a instalação dos elevadores. Ninguém foi morto durante a construção real da torre
Aproximadamente 87% dos donos de cães dizem que, quando assistem à TV, seu cachorro se enrola ao lado deles ou aos seus pés
Bernd Eilts, um artista alemão, transforma estrume seco de vaca em relógios de parede e pequenas esculturas. Ele agora está expandindo seus negócios para incluir relógios de pulso de esterco de vaca
As pessoas que atendem às suas necessidades de cálcio reduzem o risco de desenvolver pedras nos rins
O coração humano pesa menos de um quilo
O primeiro sabor Life Saver, que era hortelã-pimenta, foi inventado em 1912 e foi chamado de Pep-O-Mint
O tempo médio de vida de um camponês durante a Idade Média era de 25 anos
Antes de 1859, os árbitros de beisebol sentavam-se em cadeiras acolchoadas atrás do home plate.
Em 10 de fevereiro de 1964 foram emitidos os primeiros selos autoadesivos
O peixe-lua do oceano pode produzir trinta milhões de ovos de uma só vez
O ponto mais alto da França é o Mont Blanc, localizado nos Alpes.
A American Automobile Association foi formada em 1905 com o único propósito de alertar os motoristas sobre os radares de velocidade da polícia.
Na Inglaterra, um cigarro é referido como um fag
Moscou foi fundada em 1147 por Yury Dolgoruky
Em 1976, quatorze bancos se fundiram para formar um cartão de crédito chamado "Mastercharge". Mais tarde, isso foi renomeado para o que hoje é conhecido como "Mastercard".
Existem mais de 500 tipos diferentes de bananas
Em 1848, a primeira fábrica de massas americana foi inaugurada no Brooklyn, em Nova York. O nome do homem que abriu era Antoine Zerega
Albert Einstein foi cremado e suas cinzas foram espalhadas em um rio localizado em Nova Jersey
Seu pulmão direito absorve mais ar do que o esquerdo
O discurso de aceitação mais longo da história do Oscar foi de Greer Garson em 1942. Ela recebeu o Oscar de Melhor Atriz pelo filme Mrs. Miniver, e seu discurso durou cinco minutos e 30 segundos.
Os polvos mudam de cor quando ficam assustados. Normalmente são de cor acastanhada, mas podem mudar para verde ou azul quando o medo se instala.
Um "gelotologista" é uma pessoa que estuda o riso
Um menino de 13 anos na Índia produziu besouros alados em sua urina depois de chocar os ovos em seu corpo
A gordura é importante para o desenvolvimento das crianças e crescimento normal
O estado da Califórnia tem mais lojas 7-Eleven do que qualquer outro estado. São aproximadamente 1.200 lojas
O mergulho subaquático mais profundo do pinguim é de 1.772 pés por um pinguim-imperador
38% dos americanos tomam café da manhã todos os dias
Existem mais de 100 estilos de óculos de sol BluBlocker disponíveis no mercado
Quando um predador está perseguindo um impala, um tipo de antílope, ele corre em formação de ziguezague saltando até três metros de altura
David Rice Atchinson foi presidente dos Estados Unidos por exatamente um dia. Isso aconteceu devido a uma falha na lei americana da época. novo
Para fazer um copo de suco de laranja, são necessários 50 copos de água para cultivar laranjas suficientes para fazer o suco
Tomatina é o lendário festival espanhol de lançamento de tomate realizado em Bunol, Espanha
Os porcos não têm glândulas sudoríparas, e é por isso que eles ficam na água ou na lama para se refrescar
Não há nenhum elemento na tabela periódica de elementos de Mendeleev (a atual) abreviada, parcial ou totalmente, com a letra J.
Uma das Bond Girls no filme de James Bond, "For Your Eyes Only", costumava ser um homem
Em fevereiro de 1878, a primeira lista telefônica foi publicada em New Haven, Connecticut. O livro tinha uma página e cinquenta nomes.
Único presidente a ganhar um Pulitzer: John F. Kennedy por "Profiles in Courage"
Os imperadores romanos comiam línguas de flamingo que eram consideradas uma iguaria. Fígados de peixes-papagaio e cérebros de faisões também foram festejados
Em 2002, a cor de carro mais popular na América do Norte era prata.
Quarenta por cento dos americanos passam suas roupas enquanto usam roupas íntimas ou estão completamente nus
Cerca de 85% ou rótulos de advertência de produtos em produtos domésticos são inadequados
O maior vulcão conhecido está em Marte: Olympus Mons, com 370 milhas de largura e 79.000 pés de altura, é quase três vezes mais alto que o Monte Everest
Feijão saltador mexicano salta por causa de larvas de mariposas dentro do feijão
Existem 691 bebedouros no Pentágono
O autor Robert May considerou os nomes de Reginald e Rollo antes de decidir por "Rudolph, a rena de nariz vermelho".
Estudo conclui que crianças que roncam vão mal na escola
A fabricante de chocolate Cadbury usa mais de sessenta mil toneladas de cacau por ano, somente no Reino Unido
Há mais porcos do que humanos na Dinamarca
Um globo ocular humano pesa uma onça
A "Dança do Chapéu Mexicano" é a dança oficial do México
A primeira cirurgia de coração aberto foi realizada pelo Dr. Daniel Hall Williams em 1893
O DNA dos humanos está mais próximo de um rato do que de um gato
Peladofobia refere-se ao medo de pessoas carecas
Um ano de Netuno dura 165 anos terrestres
Nos EUA, 75% dos lápis vendidos são pintados de amarelo
Uma pessoa que é atingida por um raio tem uma chance maior de desenvolver doença do neurônio motor
No Canadá, $ 1 e $ 2 vêm na forma de moedas. O $ 1 é apelidado de "loonie" porque contém um mergulhão e o $ 2 é apelidado de "twonie" porque é o equivalente a dois "loonies".
O cantor Michael Jackson detém os direitos do hino do estado da Carolina do Sul
Em média, um documento comercial é copiado 19 vezes
Os pombos podem ver luzes ultravioleta
A lista de ingredientes que compõem o batom inclui escamas de peixe
Uma pessoa média consome o equivalente a 26 galões de leite por ano, incluindo quase 28 quilos de queijo
65% dos doces produzidos em um ano são consumidos por adultos americanos de 18 anos ou mais
Os pequenos círculos de papel que são cortados depois que um papel foi perfurado por um furador são chamados de "chad".
Teflon é a substância mais escorregadia do mundo
A vida útil de um vaga-lume é de cerca de sete dias. Durante esses dias, eles estão ocupados tentando encontrar um companheiro
Um crocodilo pode correr até uma velocidade de 11 milhas por hora
Aranhas fritas têm gosto de nozes
Em um dia, os pulmões de um adulto movimentam cerca de 10.000 litros de ar
As vacas não têm dentes frontais superiores. Em vez disso, eles têm uma almofada grossa na mandíbula superior
Em média, os americanos se mudam para um novo lugar onze vezes na vida
Energia está sendo desperdiçada se uma torradeira for deixada conectada após o uso
A Ponte Golden Gate foi inaugurada em 1937
Em um episódio do desenho animado de 1962, The Jestons, Jane Jetson está falando por meio de um videofone. O número de telefone dos Jetsons era VENUS-1234
As árvores que estão perto de semáforos não perdem suas folhas tão rápido quanto uma árvore que está no campo
Nenhum presidente dos Estados Unidos foi filho único
A 7-Eleven é a maior rede de varejo do mundo. Clique aqui para mais detalhes
Um grupo de cantores de Cingapura chamado "The Oriental Singers" cantou sem parar por 74 horas e cinco minutos
A cada 25 milhas um carro produz meio quilo de poluição.
Houve uma inundação de melaço em Boston em 15 de janeiro de 1919 que matou 21 pessoas e feriu 150 pessoas
Há mais de um bilhão de pessoas que estão ativamente envolvidas no cultivo do arroz
Em 4 de abril de 1974, John Massis, da Bélgica, puxou dois vagões de passageiros da ferrovia New York Long Island totalizando 80 toneladas com uma corda grossa, com um pequeno pedaço preso, usando apenas os dentes.
O refrigerante principal mais antigo da América é o Dr. Pepper, que se originou em Waco, Texas, em 1885
Discos de hóquei foram originalmente feitos de esterco de vaca congelado
Em LA, EUA, um homem pode legalmente bater em sua esposa com uma tira de couro, desde que tenha menos de 2 polegadas de largura
A andorinha-do-mar, que é uma ave pequena, pode fazer uma viagem de ida e volta do Ártico à Antártica e vice-versa. Isso pode chegar a vinte mil milhas por ano. Esta é a migração mais longa para um pássaro
A palavra "América" ​​vem do explorador europeu "Amerigo Vespucci
Mais de 100 milhões de pássaros morrem anualmente ao bater em janelas de vidro nos Estados Unidos
Em 1933, acredita-se que Mickey Mouse tenha recebido 800.000 cartas de fãs
Os coelhos machos são chamados de "bucks", as fêmeas são "does".
Demorou onze anos para construir o Taj Mahal, (1632-1643)
As mangas são conhecidas em todo o mundo como o "Rei das Frutas".
A temperatura do leite quando está saindo de uma vaca é de cerca de 36 graus Celsius
Flamingos selvagens são rosa porque consomem grandes quantidades de algas e artêmias
A palavra "diastema" é a palavra para ter uma lacuna entre os dentes
Ao cavar, um tatu pode prender a respiração por até seis minutos
De todos os restaurantes que são abertos, 90% deles quebram no primeiro ano. Dos restantes que sobrevivem, 90% dos que falham no segundo ano
O sol é aproximadamente 75% de hidrogênio, 25% de hélio em massa
Quando um porco-espinho nasce, seus espinhos são macios e quase brancos, mas endurecem em poucas horas.
Desde 1978, pelo menos 37 pessoas morreram como resultado de sacudir as máquinas de venda automática, na tentativa de obter mercadorias gratuitas. Mais de 100 pessoas ficaram feridas
O primeiro medicamento a ser vendido na forma de comprimido é a aspirina
Os grandes tubarões brancos têm cerca de 3.000 dentes
O ex-presidente dos Estados Unidos Franklin Pierce foi preso durante seu mandato como presidente por atropelar uma senhora com seu cavalo, mas as acusações foram retiradas posteriormente
O recorde mundial de tempo sem dormir é de 264 horas (11 dias) por Randy Gardner em 1965
A lula gigante é o maior animal sem espinha dorsal
Há água suficiente nas piscinas americanas para cobrir toda a cidade de San Francisco com sete pés de profundidade
215 jeans podem ser feitos com um fardo de algodão
Abacaxis foram introduzidos pela primeira vez na Europa por Cristóvão Colombo
Quando uma mulher está grávida, seus sentidos são todos intensificados
A Food and Drug Administration diz que a lesão mais comum de cosméticos vem de coçar o olho com uma varinha de rímel
Foi clinicamente comprovado que o riso é um analgésico eficaz
Cataloupes são nomeados após os jardins de Cantaloupe, Itália, onde alguns acreditam que este melão foi cultivado pela primeira vez
No século 13, os padrões de qualidade para pasta foram atribuídos pelo Papa
Em um ano, a pessoa média caminha seis quilômetros para arrumar a cama
A primeira transmissão televisiva do Oscar ocorreu em 1953, apresentada por Bob Hope na NBC
A maioria das cobras tem seis fileiras de dentes
NASDAQ significa "National Association of Securities Dealers Automated Quotations".
Uma mulher média tem 17 pés quadrados de pele. Quando uma mulher está no nono mês de gravidez, ela tem 18,5 pés quadrados de pele
O americano médio come 35.000 biscoitos em sua vida
A maior queda de neve em uma única tempestade foi de 189 polegadas no Mount Shasta Ski Bowl em fevereiro de 1959.
O astrônomo francês Adrien Auzout certa vez considerou construir um telescópio de 300 metros de comprimento em 1600. Ele pensou que a ampliação seria tão grande que ele veria animais na lua
O primeiro e-mail foi enviado por Ray Tomlinson em 1971
A cidade de Chicago tem a única agência dos correios do mundo onde você pode passar de carro
O livro mais atrasado do mundo foi emprestado do Sidney Sussex College, em Cambridge, na Inglaterra, e foi devolvido 288 anos depois
Existem cerca de 34.000 espécies de aranhas
Em 1968, Abbie Hoffman brincou com um ioiô enquanto testemunhava perante um comitê do Congresso. Ele foi encontrado por desacato
Os maiores comedores de doces são os holandeses, que consomem em média 65 quilos de doces por pessoa em um ano
55.700 pessoas nos EUA são feridas por joias a cada ano
O presidente americano Calvin Coolidge (1923-1929) costumava gostar de esfregar vaselina na cabeça enquanto tomava café da manhã na cama
Em 1657, a primeira casa de chocolate foi aberta em Londres, Inglaterra
A empresa Xerox foi inicialmente chamada de Haloid Company
Em média, os americanos passam 33% da vida dormindo
Um em cada cinco nascimentos nos Estados Unidos é feito por cesariana
Estudos indicam que cirurgiões que ouvem música enquanto operam melhoram seu desempenho
Thomas Edison tinha medo do escuro
A Tailândia costumava ser chamada de Sião
Um espirro pode viajar tão rápido quanto cem milhas por hora
O Pentágono custou $ 49.600.000 para ser construído em 1941
Caracóis do deserto podem permanecer em suas conchas por até três anos
A porta giratória foi inventada em 1888, por Theophilus Van Kannel.
O Rei Leão é o filme da Disney de maior bilheteria de todos os tempos, com receita bruta doméstica de US$ 312 milhões.
O estado que mais cultiva cranberries é Wisconsin. Mais de 300 milhões de libras de cranberries são cultivadas em Wisconsin
O menor sapo é o "sapo bebê brasileiro", que é menor que uma moeda de dez centavos
A ideia dos cartões de Natal foi inventada pelo inglês Henry Cole em 1843
O ar passa pelo nariz a uma velocidade de 100 milhas por hora quando uma pessoa espirra
Britânicos comem mais de 22.000 toneladas de batatas fritas por semana
As pessoas dos Estados Unidos comem mais frango por pessoa do que em qualquer outro lugar do mundo
O sânscrito é considerado a mãe de todas as línguas superiores. Isso ocorre porque é a linguagem mais precisa e, portanto, adequada para software de computador
A origem do termo soldado "GI" é uma abreviação de "Government Issue", que foi estampado em todos os kits do governo fornecidos aos recrutas do Exército dos EUA durante a Segunda Guerra Mundial
As melancias são um presente popular para levar a um anfitrião na China ou no Japão
Beethoven costumava tomar banhos de feno para remediar o inchaço que costumava ter nas pernas
Em média, os americanos gastam 18% de sua renda em transporte
De todas as palavras que o Dr. Seuss inventou em seus livros de histórias, apenas uma ficou no vocabulário inglês: grinch, que se refere a um desmancha-prazeres - e levou mais de 20 anos
Montreal tem uma cidade subterrânea, com mais de 2.000 lojas e 26 quilômetros de calçadões. Esta é a maior rede subterrânea para qualquer cidade
O mamífero oficial do estado do Texas é o tatu
A palavra Himalaia significa "casa da neve".
Um homem entrou com uma ação contra seu médico porque ele sobreviveu mais do que o médico havia previsto
Foram necessários aproximadamente 2,5 milhões de blocos para construir a Pirâmide de Gizé, que é uma das Grandes Pirâmides
O ornitorrinco usa seu bico para encontrar animais dos quais se alimenta. Seu bico pode sentir os minúsculos campos elétricos que suas presas emitem
Central Park localizado em Nova York tem 125 bebedouros
A maior escola do mundo é a City Montessori School, na Índia, e tem mais de 25.000 alunos em séries que vão do jardim de infância à faculdade
As máquinas de lavar usam de 40 a 200 litros de água por carga
A Austrália teve selos que realmente se parecem com pedras preciosas. Em 1995 e 1996, eles usaram uma tecnologia especial para fazer os selos parecerem diamantes e opalas.
Existem apenas quatro palavras na língua inglesa que terminam em
Em apenas oito minutos, o ônibus espacial pode acelerar a uma velocidade de 27.000 quilômetros por hora.
Em um estudo realizado sobre o uso de papel higiênico, diz-se que os americanos usam mais papel higiênico por ida ao banheiro, que são sete folhas de papel higiênico por ida
Baratas alemãs podem sobreviver por até um mês sem comida e duas semanas sem água
George Washington tinha dentes feitos de marfim de hipopótamo
A quantidade de alumínio que os americanos jogam fora em três meses é suficiente para reconstruir todos os aviões comerciais americanos
Os seres humanos inspiram e expiram aproximadamente um litro de ar em dez segundos
Cientistas britânicos encontraram evidências de que os ataques cardíacos aumentam significativamente para pessoas que assistem a disputas de pênaltis no futebol
Cinza vulcânica de grão fino pode ser encontrada como ingrediente em algumas pastas de dente
O vegetal mais odiado pelos americanos é a couve de Bruxelas
O primeiro hotel de gelo foi construído na Lapônia sueca
Um mirmecologista estuda formigas
Arroz é jogado em casamentos como símbolo de fertilidade
Mais de 90% das vítimas de ataque de tubarão sobrevivem
A temperatura média na Terra é de 15 graus Celsius.
Para produzir uma dúzia de ovos, uma galinha tem que comer cerca de quatro quilos de ração
Os pesquisadores dizem que 40 por cento dos donos de cães e gatos carregam fotos dos animais de estimação em suas carteiras
Quando a Coca-Cola começou a ser vendida na China, eles usavam caracteres que soavam como "Coca-Cola" quando falados. Infelizmente, o que eles acabaram querendo dizer foi "morda o girino de cera". Não vendeu bem
Nos Estados Unidos, 80% das famílias têm aveia na cozinha
Uma barata pode mudar de direção até 25 vezes em um segundo
Em 1825, o primeiro banheiro foi instalado na Casa Branca
O chilrear do grilo pode dizer a temperatura lá fora. Contar quantas vezes um grilo canta em 15 segundos e, em seguida, adicionar 40 a esse número, informa aproximadamente qual é a temperatura em Fahrenheit
Todos os anos, 50.000.000 de automóveis são produzidos no mundo.
Pikeville, Kentucky, consome mais Pepsi per capita do que qualquer outra cidade americana
Após a morte do gênio Albert Einstein, seu cérebro foi removido por um patologista e colocado em uma jarra para estudos futuros
A zircônia cúbica é 55% mais pesada que os diamantes reais.
A velocidade mais rápida que uma gota de chuva atingiu ao cair é de sete milhas por hora.
Battle Creek, Michigan é conhecido como o "Cereal Bowl of America". A cidade produz mais cereais matinais do que qualquer outra cidade do mundo
A coisa pegajosa que é vista nas claras de ovos é chamada de "chalazae".
A cidade de Argentia, localizada na costa sudoeste de Newfoundland, é a comunidade mais nebulosa do Canadá. Tem 206 dias de nevoeiro por ano.
Sete por cento do peso do corpo humano é composto de sangue
A maioria dos caracóis são hermafroditas, o que significa que possuem órgãos reprodutores femininos e masculinos.
Cães podem ser treinados para detectar uma próxima crise epiléptica
As mulheres americanas, em média, gastam 55 minutos por dia tomando banho, vestindo-se e arrumando-se
Alemanha produz mais de 5.000 variedades de cerveja e tem cerca de 1.300 cervejarias no país
Em algumas partes do Deserto do Atacama nunca choveu
Em 1681, o último pássaro dodô morreu
Morangos são um membro da família rosa
É comum em Israel e no Egito comer melancia com queijo feta
O destinatário mais popular dos cartões de dia dos namorados são os professores da escola
A permanência média de um preso em Alcatraz, quando era usada como prisão, era de cinco anos
Mickey Mouse é conhecido como "Topolino" na Itália
Cerca de vinte e cinco por cento da população espirra quando exposta à luz
No Japão, não é normal dar gorjeta em restaurantes. No entanto, alguns restaurantes podem adicionar uma taxa de serviço de 5 a 10% à conta
A primeira pista de corrida automobilística da América foi o 'Indianapolis Motor Speedway', que tinha 3 milhões de paralelepípedos.
Uma vaca tem quatro compartimentos em seu estômago
O lugar mais popular para queimar velas em casa é a sala de estar
No Japão, quando o homem atinge a idade de 60 anos, ele é comemorado com uma cerimônia especial. Esta cerimônia apresenta o homem vestindo um quimono vermelho, o que denota que ele não tem mais as responsabilidades de ser um adulto maduro.
O artista mais indicado ao Grammy de todos os tempos, com 77 indicações, é Quincy Jones
Em 1845, o inventor Thomas Adams abriu a primeira fábrica de chicletes do mundo.
Em 1693, a taxa de postagem de uma carta era determinada pela quantidade de luz que passava pela carta. Quanto menos a luz passasse pela carta, mais caro seria o preço. Essa técnica foi chamada de vela
Sabe-se que os ursos polares nadam mais de 60 milhas sem descansar
Antes de 1883, o selo americano de três centavos também era usado para publicidade. O anúncio estava localizado no verso do selo de vários produtos
A maior garrafa de ketchup do mundo tem 170 pés de altura e está localizada em Collinsville, Illinois, EUA. Foi construído em 1949 pela WE Caldwell Company como uma torre de água
Bo Jackson estabeleceu um recorde no Monday Night Football ao correr para 222 jardas em um jogo contra o Seattle Seahawks, incluindo uma corrida TD de 91 jardas
Existem aproximadamente 75 milhões de cavalos no mundo
As barbatanas do Tubarão Espinhoso são por vezes usadas como lixa para produtos de madeira
O Super Bowl é tão popular que é o número do evento de festa em casa do ano
Houve um tempo no Japão em que a esposa canhota era motivo de divórcio
Os Estados Unidos produzem anualmente filme plástico suficiente para cobrir todo o estado do Texas
É possível ficar chapado lambendo um sapo. O Sapo Cururu produz uma toxina chamada bufotenina para afastar predadores. Quando lambida, esta toxina age como um alucinógeno
Picadas de insetos matam aproximadamente 25 pessoas anualmente nos EUA
O primeiro forno de micro-ondas comercial foi chamado de "1161 Radarange" e tinha o tamanho de uma geladeira.
As chances de uma mulher ter câncer de mama são aumentadas pelo uso excessivo de álcool
Um nome comum para pincurls também é spitcurls porque a mulher às vezes molha o cabelo com a saliva antes de enrolá-lo
O primeiro voo de balão de ar quente percorreu 5,5 milhas sobre Paris e durou 23 minutos
Aves não suam, pois não possuem glândulas sudoríparas
O ex-presidente dos EUA, Ronald Reagan, uma vez usou um uniforme nazista enquanto atuava em um filme durante seus dias em Hollywood. O nome do filme era "Desperate Journey", que foi filmado em 1942
A cidade de Olney, Illinois, celebra o festival "Dia do Esquilo" para homenagear os 200 esquilos albinos que vivem na cidade. O festival inclui uma bênção de esquilo por um padre
Nos Estados Unidos existem cerca de três milhões de colônias produtoras de mel
Tesourinhas adultas podem flutuar na água por até 24 horas
Janeiro é nomeado para o deus romano Janus. Janus era um deus do templo que podia olhar para frente e para trás ao mesmo tempo
A pimenta foi vendida como grãos individuais durante os tempos elisabetanos. Os guardas das docas de Londres tiveram que costurar os bolsos para não roubarem a pimenta
Em média, a vida útil de uma nota de um dólar americano é de dezoito meses
Diz-se que uma dieta rica em gordura impede a memória
Existem mais de 1.000 produtos químicos em uma xícara de café. Destes, apenas 26 foram testados e metade causaram câncer em ratos.
O coração de uma girafa adulta pesa em média 11 quilos
Dois milhões de glóbulos vermelhos morrem a cada segundo
O primeiro astronauta americano no espaço foi Alan B. Shepard Jr.
O recorde mundial de consumo de rosquinhas é de John Haight, que comeu 29 rosquinhas (52 onças) em pouco mais de seis minutos.
Centenas de anos atrás, apenas as pessoas ricas usavam roupas íntimas
As asas de búfalo, receberam esse nome porque as asas de frango picantes se originaram em Buffalo, Nova York
O jogo de tabuleiro Scrabble foi originalmente chamado de "Criss Cross Words" pelo inventor Alfred Butts
Os homens são mais propensos a serem daltônicos do que as mulheres. Cerca de um em cada 12 homens é daltônico
Edwin Armstrong inventou o rádio FM em 1933. Os primeiros homens a usar o rádio FM para se comunicar com a Terra a partir da superfície da lua chamavam-se Edwin Aldrin e Neil Armstrong.
O leão da MGM, cujo nome era Leo, viveu em Memphis até sua morte
A Bíblia foi escrita por mais de 40 autores durante um período de 1500 anos
O alcance de um arco longo medieval é de 220 jardas
Estudos indicam que levantadores de peso que treinam em academias azuis podem lidar com pesos mais pesados
Os morcegos africanos com nariz de coração podem ter um senso de som tão aguçado que podem ouvir os passos de um besouro andando na areia a um metro e meio de distância.
Muitas das estrelas que estavam na Trilogia Poltergeist tiveram mortes estranhas
A seiva da bananeira deixa manchas graves nas mãos e roupas extremamente difíceis de remover
Na Irlanda, um primeiro-ministro é chamado de Taoiseach
O presidente americano John Tyler teve 15 filhos
Embora as rosas vermelhas pareçam iguais, existem mais de 900 tipos diferentes de rosas vermelhas.
As pessoas na França possuem mais animais de estimação no mundo por pessoa do que qualquer outro país
Em um jogo de pôquer de cinco cartas, existem 2.598.960 mãos possíveis
A pêra mais comum em todo o mundo é a Bartlett. É em forma de sino, doce e macio com uma cor verde clara
Anualmente, os britânicos comem mais de 15 quilos de feijão
A maior pedra de granizo que caiu foi na Alemanha em 1925, que pesava cerca de quatro libras e meia.
A empresa Kraft produz Cool Whip, uma marca de chantilly, em um ano para encher todo o Grand Canyon
Na verdade, o karatê se originou na Índia, mas foi desenvolvido ainda mais na China.
Uma gaivota pode beber água salgada porque tem glândulas especiais que filtram o sal
95% de toda a safra de limão produzida nos EUA é da Califórnia e do Arizona
Existem mais de 3.000 cavernas documentadas localizadas no estado do Tennessee
Os giz de cera de soja foram inventados para substituir os giz de cera e um acre de soja pode produzir mais de 80.000 giz de cera
As pessoas bebiam pó de ouro misturado com água na Europa medieval para aliviar a dor de membros doloridos
O grande jogador de basquete Wilt Chamberlain nunca falhou em um jogo
Uma trombeta auricular foi usada antes do aparelho auditivo ser inventado por pessoas que tinham dificuldade em ouvir
Em 1982, um cacto em Phoenix, Arizona, matou um homem. David Grundman disparou dois tiros de espingarda em um gigante cacto saguaro que acabou caindo em cima dele
A cidade americana mais popular para vendas de Kool-Aid é St. Louis, Missouri
Um embrião humano é menor que um grão de arroz com quatro semanas de idade
Em 1923, o primeiro letreiro de neon foi introduzido nos Estados Unidos. Dois letreiros de neon foram vendidos para uma concessionária de carros Packard por $ 24.000, onde se lia "Packard".
A seda foi desenvolvida na China onde foi mantida em segredo por mais de dois mil anos. Qualquer um encontrado tentando contrabandear ovos de bicho-da-seda ou casulos para fora do país foi imediatamente condenado à morte
A flutuação do sabão em barra de marfim foi um erro. Eles estavam misturando a fórmula do sabonete causando o excesso de bolhas de ar que o faziam flutuar. Os clientes escreveram e contaram o quanto adoraram que flutuasse, e flutua desde então
Sir John Harington, afilhado da Rainha Elizabeth I, foi o inventor do banheiro
O picolé foi inventado por Frank Epperson, de 11 anos, em 1905. Ele deixou sua bebida do lado de fora com um palito de mexer e percebeu que havia congelado. Ele solicitou uma patente em 1923 e a chamou de "Epsicle". O nome foi posteriormente alterado para picolé
Nos EUA, aproximadamente 46% do frango consumido pelas pessoas vem de restaurantes ou outros estabelecimentos de alimentação.
Um quilo de xarope de bordo pode fazer oito quilos de doces ou açúcar
Urano é o único planeta que gira de lado
O amendoim não é uma noz, na verdade é uma leguminosa
Aproximadamente 71% dos comedores de chocolate americanos preferem comer chocolate ao leite
Uma colônia de abelhas tem que voar quase oitenta e cinco mil milhas e colher dois milhões de flores para fazer meio quilo de mel.
A pipoca estourada deve ser guardada no freezer ou na geladeira, pois assim fica crocante por até três semanas
A primeira fruta comida na lua foi um pêssego
O nome "Lego" veio da palavra dinamarquesa LEg Godt, que significa "brincar bem".
Ursos-negros fêmeas e machos não toleram estar perto um do outro, exceto quando se reproduzem
Em 1998, a editora Ten Speed ​​Press publicou um livro, "The Eat A Bug Cookbook", de David George Gordon, que contém mais de 33 receitas de insetos.
Doze homens pousaram e exploraram a lua
O time de futebol Green Bay Packers vem de um frigorífico chamado Acme Packing
Ao contrário de um sapo, um sapo não pode pular
O peso médio de um bebê recém-nascido é de 7 libras. 6 onças. Para um bebê trigêmeo é de 3 libras. 12 oz
O beisebol foi o primeiro esporte a ser retratado na capa da Sports Illustrated
Um grupo de tigres é chamado de raia
Os hipopótamos bebem até 250 litros de água em um determinado período de 24 horas
Os Beatles venderam mais discos do que qualquer outro, com mais de um bilhão em todo o mundo
Depois que a história em quadrinhos "Popeye" foi lançada em 1931, o consumo de espinafre aumentou 33% nos Estados Unidos.
O maior tipo de pinguim é o pinguim-imperador, que pode ter quase 3,5 pés de altura e pesar mais de 90 libras.
Mais de 175 milhões de metros cúbicos de terra foram removidos para a criação do Canal do Panamá
A 7-Eleven foi a primeira loja de conveniência a ter publicidade na televisão. O comercial animado foi exibido em 1949 e tinha um galo cantando e uma coruja
Uma abelha bate suas asas cerca de 11.500 vezes por minuto
Em média, os homens gastam 51 minutos por dia se arrumando
Os tubarões são tão poderosos que sua mordida pode gerar uma força de até 18 toneladas por polegada quadrada
O instrumento designado para a cidade de Detroit é o acordeão
Porcentagem de americanos que visitaram a Disneyland/Disney World: 70%
Em média, os americanos gastam $ 1300 em contas de serviços públicos anualmente
A Bolsa de Valores de Nova York começou como uma cafeteria
Existem aproximadamente 2.700 espécies diferentes de mosquitos
O terno branco original do Coronel Sanders foi leiloado por $ 80.000 em fevereiro de 2002
EPCOT significa "Protótipo Experimental da Cidade do Amanhã".
A razão pela qual as tatuagens não desaparecem, embora troquemos de pele, é porque o corante é injetado mais profundamente na parte da derme da pele. É apenas a epiderme que perdemos
Mais de 170.000 índios de 210 tribos vivem na Amazônia brasileira
A castanha de caju contém óleo na casca que é muito irritante para a pele
Uma lagarta cresce cerca de 27.000 vezes o seu tamanho quando surge pela primeira vez como um ovo
Raios atingem o Empire States Building cerca de sete vezes por ano
Veneno de cobra é noventa por cento de proteína
Mais de três mil pessoas trabalham em pesquisas na Antártida a cada ano
O primeiro produto lançado pela empresa de brinquedos Mattel foram os porta-retratos.
Cientistas descobriram uma maneira de produzir plástico biodegradável a partir de plantas usando engenharia genética.
A Terra orbita o Sol a uma velocidade de cerca de 108.000 km por hora
Em 1897, a Bayer, fabricante da aspirina, comercializou a droga heroína
Na Austrália, uma atividade comum de "dia de boxe" é surfar
Em 1986, um fã bêbado entrou em um pace car no Talladega Superspeedway e começou a pedalar na pista para uma audiência nacional. As viaturas da polícia que tiveram que persegui-lo pela pista não acharam graça quando o pegaram e prenderam.
Mary Hart, a co-âncora do Entertainment Tonight, tem cada uma de suas pernas seguradas por um milhão de dólares
Os dois brinquedos mais vendidos em 1950 foram Silly Putty, vendido por US$ 1, e os gizes de cera Crayola, vendidos por 50 centavos.
A King Cobra tem veneno suficiente em sua mordida que pode matar até 13 adultos
Earl Dean desenvolveu o design da garrafa para a Coca-Cola
A palavra "super" para um apicultor refere-se à caixa de colméia onde o mel é armazenado
Apenas 23% das famílias da Nova Zelândia têm mais de dois filhos
A infecção deliberada de pessoas com malária tem sido usada para curar diferentes infecções virais. A febre alta fortalecerá o sistema imunológico e combaterá o vírus. Nos últimos tempos, isso tem sido considerado como um tratamento para o HIV
Ao encher parcialmente os pires com vinagre e distribuí-los pela sala, você pode eliminar os odores
Os únicos animais capazes de virar a cabeça 180 graus são do gênero Galago, como o Tarsier
Nos Estados Unidos, pássaros e aviões colidiram mais de 22.000 vezes entre os anos de 1990 e 1998
O número médio de fronhas lavadas por dia no MGM Grand Hotel em Las Vegas é de 15.000
Mais de 40 milhões de americanos têm mau hálito crônico
Há 158 versos no Hino Nacional Grego
Uma bola de beisebol regular tem exatamente 108 pontos
Em um estudo feito pela Universidade de Chicago em 1907, concluiu-se que a cor mais fácil de identificar é o amarelo. É por isso que John Hertz, fundador da Yellow Cab Company, escolheu os táxis para serem amarelos.
Em média, um tubarão leva sete dias para substituir um dente
O maior edifício religioso do mundo é um templo hindu, Angkor Wat, localizado no Camboja. Foi construído no final do século XI
Na Grã-Bretanha, existem aproximadamente 50.000 pubs com 17.000 nomes diferentes
Os caracóis comem com uma boca áspera chamada "rádula", que tem milhares de dentes
Uma libélula tem uma vida útil de até sete semanas
Mastigar chiclete enquanto corta cebola pode ajudar uma pessoa a não produzir lágrimas
A maioria das modelos americanas são mais magras do que 98% das mulheres americanas
O primeiro quebra-cabeça foi criado pelo cartógrafo John Splisbury, que montou um de seus mapas em uma folha de madeira. Ele passou a cortar as fronteiras de cada país usando uma serra fina
Owen Falls Lake é o maior lago artificial do mundo
O número da patente do telefone é 174465.
Em média, 81% dos americanos com 16 anos ou mais assistem televisão pelo menos uma vez por dia
Se uma uva-passa cair em uma taça de champanhe, ela saltará para cima e para baixo na taça
Os répteis não transpiram e não possuem glândulas sebáceas
Comer chocolate três vezes por mês ajuda as pessoas a viverem mais, ao contrário das pessoas que comem demais ou não comem chocolate.
Há uma discoteca canina realizada na Itália todos os anos, onde os donos podem dançar com seus cães
O número médio de convidados que vão a um casamento nos Estados Unidos é de 189
No antigo Egito, o escaravelho simbolizava o renascimento eterno e o Deus Sol Khepri
Se uma barata quebra uma perna, pode crescer outra
A cerveja Budweiser leva o nome de uma cidade da Tchecoslováquia
A cada dia, o sol faz com que cerca de um trilhão de toneladas de água evapore
A atriz Debra Winger ajudou a fazer a voz do ET no filme ?ET O Extra Terrestre (1982)."
Existem mais de 640 músculos no corpo humano
Aeroportos que estão em altitudes mais altas requerem uma pista de pouso mais longa devido à menor densidade do ar
A cada segundo, duas bonecas Barbie são vendidas em algum lugar do mundo
A casquinha de sorvete foi inventada no verão de 1904 por Charles Menches. Ele fez sua estreia um ano depois na Feira Mundial de St. Louis
O besouro rinoceronte pode carregar até 850 vezes o seu peso nas costas. Isso equivale a uma pessoa carregando mais de 50 minivans nas costas
O jogo de rúgbi teve origem na escola de rúgbi localizada na Inglaterra em 1823. Isso aconteceu quando William Webb Ellis, enquanto jogava futebol, pegou a bola nas mãos e começou a correr com ela.
O primeiro episódio da popular sitcom de televisão Happy Days foi intitulado "All The Way".
Cientistas descobriram que quanto maior o dedo anelar dos meninos, menos chance eles têm de sofrer um ataque cardíaco
Quando o corpo está em repouso, ele absorve cerca de 10 litros de ar a cada minuto
George Washington teve que pedir dinheiro emprestado para ir à sua própria posse
Mais de cinquenta milhões de Mr. Potato Heads foram vendidos desde que foi lançado em 1952
Todos os PT Cruisers da Chrysler são construídos no México.
Os filmes ganham aproximadamente cinco vezes mais com a venda de vídeos do que com a venda de ingressos
Houve apenas 193.000 toneladas métricas de ouro descobertas até o momento.
Em 1958, a Guarda Costeira dos Estados Unidos no oeste da Groenlândia mediu o iceberg mais alto conhecido em quinhentos e cinquenta pés.
Burros ou mulas bebês também são conhecidos como "Potros".
Quando a Sony lançou o walkman, ele tinha uma variedade de nomes em diferentes países. Foi chamado de "Soundabout" nos Estados Unidos, "Stowaway" no Reino Unido e "Freestyle" na Austrália
No Canadá, o dia mais produtivo da semana de trabalho é a terça-feira
O autor Dr. Seuss escreveu o livro "Green Eggs and Ham" porque o editor fez uma aposta com ele de que ele não conseguiria escrever um livro com menos de cinquenta palavras.
Os tatus têm quatro filhos por vez e são sempre do mesmo sexo
O mamífero mais alto do mundo é a girafa
Cutucar o nariz obsessivamente é chamado de rinotililexomania
A aranha usada no filme Homem-Aranha de 2002 era uma aranha Steatoda, não uma viúva negra. A aranha recebeu anestesia e foi pintada de azul e vermelho
Burros podem viver entre 30 a 50 anos em cativeiro
Nos Estados Unidos, ocorrem aproximadamente 25.000 lesões oculares que resultam na cegueira total da pessoa.
O australiano Graham Barker extraiu sua própria penugem do umbigo todos os dias durante 18 anos, adquirindo uma quantidade recorde de penugem. Ele espera acumular penugem suficiente para encher um travesseiro
Todos os anos, ferramentas cirúrgicas são deixadas em aproximadamente 1.500 pacientes nos EUA. Pacientes mais gordos são mais propensos a ter uma ferramenta cirúrgica deixada dentro deles devido à quantidade adicional de espaço em seus corpos
Relatórios médicos mostram que cerca de 18% da população são propensos a sonambulismo
No Antigo Egito, os gatos eram frequentemente enterrados com seus donos ou em um cemitério especial para gatos.
Em Ontário, a renda familiar média de um jogador de golfe é superior a US$ 60.000
A empresa dinamarquesa Lego, que começou em 1932, fabricou pela primeira vez tábuas de passar roupa e escadas
Ratos amamentam bebês que não são deles
Sábado é o dia mais popular para as pessoas comerem fora nos Estados Unidos
Certa vez, o cantor Alice Cooper teve uma galinha viva jogada em cima dele durante um show em Toronto. Ele jogou o frango de volta para a multidão e toda a publicidade em torno do incidente disparou sua carreira de cantor.
Entre 1997-2002, houve um aumento de 228% em procedimentos estéticos nos Estados Unidos
Elmer Smith foi o primeiro jogador a atingir um Grand Slam em uma World Series
Os antigos egípcios usavam o tomilho para ajudar a preservar as múmias
Em média, uma família americana envia e recebe 28 cartões de Natal por ano
Na Bélgica, 94% das crianças com menos de quatorze anos possuem produtos LEGO
Na Roma antiga, o envenenamento por chumbo era uma doença prevalente entre os ricos por causa do uso extensivo de chumbo. Muitas mulheres romanas morreram por envenenamento por chumbo causado pelo uso de maquiagem que continha chumbo
A famosa joalheria Tiffany & Co. foi fundada em 18 de setembro de 1837 na cidade de Nova York. A quantidade de vendas feitas no primeiro dia foi de $ 4,98
Dependendo do tamanho, uma ostra pode levar de alguns meses a muitos anos para formar uma pérola.
Em um minuto, o coração de uma girafa pode bombear 160 galões de sangue
Todos os dias, americanos com 15 anos ou mais gastam em média 55 minutos dirigindo
As cegonhas eram um símbolo de fertilidade na Europa e eram consideradas boas sortes
O maior porco registrado foi um porco da Polônia-China chamado Big Bill, que pesava 2.552 libras
Os pais de Albert Einstein estavam preocupados que ele fosse mentalmente lento porque demorou muito para aprender a falar
O badminton é originário de um esporte na Índia chamado "poona".
Em outubro de 1973, o doceiro sueco Roland Ohisson de Falkenberg foi enterrado em um caixão feito apenas de chocolate.
Mais de 100 ciclistas profissionais participam do Tour de France todos os anos e a corrida tem mais de 3.200 quilômetros
Nos Estados Unidos, os perus são criados principalmente na Califórnia
O único estado a cultivar abacaxi é o Havaí
Existem mais de 50 tipos diferentes de abóboras. Alguns deles têm nomes como Munchkin, Funny Face e Spooktacular
Para acasalar, um tamboril do mar profundo macho morderá uma fêmea quando a encontrar. O macho nunca desistirá e eventualmente fundirá seu corpo com o da fêmea e passará o resto de sua vida dentro da companheira. Os órgãos internos dos machos desaparecerão além dos testículos que são necessários para a reprodução
A Tacoma Narrows Bridge, localizada em Washington, foi apelidada de "Galloping Gertie" por causa da maneira incomum como ela torcia e balançava mesmo com os ventos mais leves quando as pessoas dirigiam sobre ela. A ponte desabou em 7 de novembro de 1940, felizmente nenhum ser humano morreu, exceto um cachorro
Pelo menos 7% de todos os custos com saúde nos Estados Unidos são atribuídos ao tabagismo
Em 7 de setembro de 1997, ocorreu o primeiro voo do F-22a.
Há cinco anos em um quinquênio
A vida média de um mosquito é de duas semanas
Comer 11 quilos de maçãs fará você ganhar um quilo de peso
A córnea do tubarão tem sido utilizada em cirurgia ocular, pois sua córnea é semelhante à córnea humana
O maior peixe do mundo é o tubarão-baleia. Pode pesar várias toneladas e atingir mais de 15 metros de comprimento
A ave mais rápida do mundo é o falcão peregrino, que pode atingir velocidades superiores a 320 quilômetros por hora
A população mundial de camelos está perto de 19 milhões
A palavra "Denim" vem da frase francesa "serge de Nimes", que é um tecido feito em uma cidade localizada no sul da França
17 de fevereiro de 1930, foi o primeiro voo de uma vaca em um avião. O leite produzido pela vaca durante o voo foi colocado em contêineres e lançado de paraquedas sobre a cidade de St. Louis
O presente mais popular que os professores recebem de seus alunos nos Estados Unidos é o chocolate
A Bíblia foi traduzida para Klingon
O nome do sinal "&" que representa o mundo "e" é e comercial
O peso da Torre Eiffel é de aproximadamente 9441 toneladas
A primeira tradução da Bíblia para o inglês foi em 1382 DC, por John Wycliff
O significado da Sibéria é "terra adormecida".
Os antigos romanos já usaram urina humana como ingrediente em sua pasta de dente
Billie Jean de Michael Jackson foi o primeiro vídeo a ir ao ar na MTV por um artista negro
O pelo da sobrancelha dura entre 3-5 meses antes de cair
Um elefante não pode pular
Os cientistas dizem que os bebês que são amamentados são mais propensos a serem mais magros quando adultos do que aqueles que não são amamentados.
A razão pela qual o chapéu sombrero mexicano é tão largo é para fornecer sombra para todo o corpo
Surpreendentemente, os goleiros da National Hockey League jogaram sem máscaras até o ano de 1959
Segundo pesquisas, o dia de trabalho mais produtivo é a terça-feira e o menos produtivo é a sexta-feira
Os fabricantes de Crayola produzem mais de 2 bilhões de giz de cera em um ano
O rosto humano é formado por 14 ossos
As mangas são valorizadas por sua reputação como afrodisíaco em países como Guatemala e Índia
Existem mais de 9 milhões de bovinos de corte e leite na Nova Zelândia
O coco é a maior semente do mundo
A estrela do basquete Wilt Chamberlain detém 56 recordes da NBA
Em 1990, a maior melancia já cultivada pesava 262 libras, por Bill Carson, do Tennesse, EUA
Alguns cremes dentais contêm anticongelante
Durante a corrida do ouro em 1849, algumas pessoas pagavam até US$ 100 por um simples copo de água.
O único lugar em inglês que tem um nome que termina com um ponto de exclamação é "Westward Ho!"
Existem pelo menos seis expressões faciais universais. São eles: felicidade, tristeza, nojo, medo, raiva e surpresa
No filme "O Exorcista" o vômito que (Regan) Linda Blair joga no padre Damien Karras é uma sopa de ervilha grossa
A Biblioteca do Congresso, localizada em Washington DC, é a maior biblioteca do mundo
Existe uma substância na pele da rã-de-unha-africana que ajuda no combate à infecção
O Mar da Tranquilidade na lua é mais profundo do que a montanha mais alta da Terra
Os destinos de férias mais populares para os americanos em 1956 foram as Cataratas do Niágara
Em 1967, o primeiro transplante de coração bem-sucedido foi realizado na Cidade do Cabo, África do Sul
Pomologia é a ciência de cultivar uma maçã
O número total de episódios da sitcom "I Love Lucy" foi de 180
A cidade com mais placas de pare per capita do que qualquer outra nos EUA: LaConner, Washington
Existe uma Harley-Davidson que foi projetada como uma réplica exata de um hambúrguer
A baleia azul é o animal mais barulhento da Terra. Seu apito pode atingir até 188 decibéis
Cinco sabores de gelatina que fracassaram: aipo, café, cola, maçã e chocolate.
Mosquitos preferem crianças a adultos
Quando os tubarões bebês nascem, eles nadam para longe de suas mães imediatamente e ficam por conta própria. Na verdade, suas mães podem vê-los como presas
Deixar o feijão de molho por doze horas em água antes de cozinhá-lo pode reduzir a flatulência causada pelo feijão
O vegetal mais consumido pelos americanos é a batata. Em média, uma pessoa come cerca de 140 libras de batatas anualmente
Na região dos vales secos da Antártica, não chove há 2 milhões de anos, segundo cientistas
Manter o carro regulado é uma boa forma de economizar gasolina. Um carro afinado é 9% mais eficiente com gasolina.
O veneno da cobra-real é tão mortal que uma mordida pode matar vinte pessoas ou um elefante
Há uma lei no estado de Idaho que não permite que um cidadão dê a outro uma caixa de doces com mais de 50 libras
Os rins filtram mais de 400 galões de sangue por dia
Outra palavra para se referir à velhice é senectitude
A refeição mais pedida em restaurantes nos Estados Unidos é o frango frito
A barra de chocolate Kit Kat foi introduzida no mercado em 1935
O medo de palhaços é chamado de coulrofobia
A pessoa média é cerca de um quarto de polegada mais alta à noite
Pesticidas comuns, como inseticida para baratas, cupins e pulgas, podem ser encontrados no corpo da maioria dos americanos
Não há gorjeta na Islândia
O fundador da JC Penny tinha o nome do meio de Cash
Comer salsa depois de comer uma cebola pode ajudar a se livrar do hálito de cebola
Gorilla gorilla gorilla é o nome científico do animal gorila
Nos EUA, a desculpa mais comum para não pagar uma passagem é dizer que perdeu a placa
Em média, estima-se que as mulheres se machuquem dez vezes mais do que os homens durante a prática de esportes
Um gato doméstico passa 70% do tempo dormindo
O primeiro secador de cabelo era um aspirador de pó usado para secar o cabelo
Olhos de baleia são do tamanho de uma toranja
Pintar uma casa de amarelo ou ter uma guarnição amarela ajuda a vender uma casa mais rapidamente
Em 21 de agosto de 1911, alguém roubou a Mona Lisa, a pintura mais famosa do mundo, do Museu do Louvre. Foi recuperado dois anos depois
A Grande Muralha se estende por cerca de 4.500 milhas em todo o norte da China
O mascote Frosted Flakes "Tony the Tiger" tem esposa, filho (Tony Jr.) e filha (Antoinette) que foram usados ​​nos primeiros comerciais de publicidade
O dissulfeto de ferro (Pirita) é considerado "ouro de tolo" porque se parece muito com o ouro.
Sorrir libera endorfinas no corpo, o que faz as pessoas se sentirem melhor
Um dentista de Buffalo, Nova York, chamado Alfred P. Southwick, inventou a cadeira elétrica.
O ABBA recebeu seu nome tirando a primeira letra de cada um de seus nomes (Agnetha, Bjorn, Benny, Anni-frid.)
O espaço entre as sobrancelhas é chamado de Glabela
As uvas são cultivadas em todo o mundo mais do que qualquer outra fruta
O jogo mais vendido da história para máquinas operadas por moedas é o Pac-Man
O Google recebe mais de 200 milhões de buscas por dia, mais da metade das quais vem de fora dos Estados Unidos. As horas de pico de tráfego para google.com são entre 6h e meio-dia PST, quando mais de 2.000 consultas de pesquisa são respondidas por segundo
Há um Hall da Fama do Hambúrguer em Seymour, Wisconsin
A tocha olímpica pesa cerca de 3 quilos
A famosa canção de Natal "Jingle Bells" foi escrita para um programa de Ação de Graças em 1857 por James Pierpont. Na época, a música se chamava "The One-Horse Open Sleigh".
O caixa de banco médio perde cerca de US$ 250 por ano
Inicialmente as bolas de golfe eram feitas de madeira. Depois disso, eles eram feitos de couro recheado com penas
O IM russo Chisov sobreviveu a uma queda de 21.980 de um avião sem pára-quedas. Ele pousou no lado íngreme de uma montanha coberta de neve com apenas uma fratura na pélvis e uma leve concussão.
Cerca de 70% dos americanos que vão para a faculdade o fazem apenas para ganhar mais dinheiro
O ator mais velho a ganhar um Oscar de Melhor Ator é Henry Fonda. Ele tinha 76 anos quando ganhou
Bebês que usam fraldas descartáveis ​​têm cinco vezes mais chances de desenvolver assaduras do que aqueles que usam fraldas de algodão
O primeiro farol construído nos EUA foi em Boston, MA em 1716
A barra de chocolate Snickers foi inventada em 1930
Quando o Nylon começou a ser vendido nos Estados Unidos em 1940, quatro milhões de pares foram vendidos em apenas alguns dias.
Em média, um homem gasta cerca de cinco meses de sua vida fazendo a barba
Oprah Winfrey foi a primeira mulher negra a apresentar um noticiário em Nashville na WTVF-TV
Todos os anos, os americanos gastam cerca de US $ 25 bilhões em cerveja
Em 1888, um camponês egípcio descobriu cerca de trezentos mil gatos mumificados em Beni Hassan, no Egito. Dos gatos que não foram roubados uma vez, o achado foi tornado público, os restantes gatos mumificados foram enviados para a Grã-Bretanha para serem usados ​​como fertilizante agrícola
O menor selo do mundo foi emitido em 1863 pelo estado colombiano de Bolívar e media 9,5 x 8 mm
Existem mais de 1.800 espécies conhecidas de pulgas
O slogan do sabonete Ivory "99-44/100% Pure" foi habilmente inventado por Harley Proctor que, com a ajuda de químicos, determinou que o sabonete Ivory era apenas 56/100 puro. Proctor simplesmente subtraiu 56 de 100 e chegou a "99-44/100% puro"
A palavra mais longa da língua inglesa tem 1.909 letras e se refere a uma parte distinta do DNA
Danos cerebrais só ocorrerão se a febre ultrapassar 107,6 graus farenheit
Requer 63 pés de arame para fazer um brinquedo Slinky
Casey Kasem é a voz de Salsicha no desenho animado "Scooby-Doo". Casey Kasem, sendo vegetariano estrito, também solicitou que Salsicha seguisse a mesma dieta no programa.
Nos EUA, a produção de leite por vaca leiteira é de aproximadamente 12.000 libras
Na América, 38% dos médicos são indianos
Pessoas com alergias podem diminuir as reações alérgicas rindo
Alguns fazendeiros no Japão aprenderam a cultivar suas melancias em formato quadrado. Eles fizeram isso para economizar espaço nas prateleiras
O presidente dos Estados Unidos mais pesado foi William Howard Taft, que pesava 332 libras
Dizem que a Tasmânia tem o ar mais limpo do mundo
Estudos mostram que mulheres divorciadas têm mais problemas para iniciar novos relacionamentos do que homens divorciados
Você sabia que existem PEZ com sabor de café?
Um animal de coral individual é chamado de pólipo
Existem golfinhos que vivem no rio Amazonas que são da cor rosa
As laranjas de umbigo receberam esse nome porque o fundo desse tipo de laranja se assemelha a um umbigo ou umbigo
Tohru Iwatani, o inventor do videogame Pac-Man, teve a ideia quando viu uma pizza com uma fatia faltando em um jantar
Uma árvore pode filtrar até trinta quilos de poluentes do ar a cada ano.
Nos Estados Unidos, um em cada dois casamentos acaba em divórcio
A chance de uma mulher ter gêmeos aumenta após os 35 anos de idade. Cerca de 1 em 27 mulheres dará à luz gêmeos após essa idade. Depois dos 50 anos a chance de ter gêmeos é de 1 em 9
A formiga pode levantar 50 vezes o seu próprio peso, pode puxar 30 vezes o seu próprio peso e sempre cai para o lado direito quando embriagada
O letreiro de Hollywood foi erguido pela primeira vez em 1923. Foi erguido pela primeira vez como "Hollywoodland".
A primeira goma de mascar comercial foi vendida em 1848 por John B. Curtis, que também fabricava a goma. Ele chamou a goma de "goma de abeto puro do estado do Maine".
Tocar e acariciar uma planta ajudará a crescer saudável
Idade média dos principais executivos da GM em 1994: 49,8 anos. Idade média dos Rolling Stones: 50,6.
Business.com é atualmente o nome de domínio mais caro vendido por US$ 7,5 milhões
31% dos funcionários pulam totalmente o almoço
O azeite pode ajudar a reduzir os níveis de colesterol e diminuir o risco de complicações cardíacas
Ho-Ho-Kus, uma pequena cidade em Nova Jersey, é a única cidade nos Estados Unidos da América que tem dois travessões em seu nome
Os romanos, no século III, acreditavam que o limão era um antídoto para todos os venenos
Durante a época da Páscoa, 600 milhões de Marshmallow Peeps são comprados pelos meus americanos. O Marshmallow Peep é o doce de Páscoa mais popular além do chocolate
No Grande Incêndio de Londres em 1666, apenas seis pessoas morreram
Durante a Segunda Guerra Mundial, o 2º Corpo Polonês tinha um urso pardo chamado Wojtek, que ajudou a mover caixas de munição durante a batalha de Monte Cassino
Nos Estados Unidos, todos os anos cerca de 15 pessoas morrem de mordidas de cachorro
Ovelhas podem sobreviver por até duas semanas enterradas em montes de neve. Clique aqui para mais detalhes
A polpa da cor Crayola foi alterada para pêssego em 1962 devido ao fato de que as pessoas têm muitas cores de pele diferentes
7 em cada 10 pessoas acreditam na vida após a morte
O maior recife de coral do mundo é a Grande Barreira de Corais localizada na Austrália. O recife tem aproximadamente 2023 quilômetros de comprimento
Em uma garrafa de conhaque, VSOP significa "Very Special Old Pale".
A palavra "destreza", relacionada à habilidade, está relacionada à mão direita. O oposto da palavra "deter" é "sinistro", que tem a ver com o mal, está relacionado com a mão esquerda
Os cavalos-marinhos machos são os que engravidam, e não as fêmeas. Os machos têm uma bolsa na barriga que permite a incubação dos ovos da fêmea e podem ter até 1.500 filhotes de uma só vez.
Cientistas da NASA concluíram que o estado da Califórnia está se movendo para o norte e colidirá com o estado do Alasca em aproximadamente 150 milhões de anos
O xarope de chocolate mais vendido no mundo é o Hershey
A palavra Karate significa "mão vazia".
Existem alguns tipos de chocolates que são realmente bons para as artérias e para o coração
A velocidade com que as abelhas voam é de 15 milhas por hora
A expectativa média de vida de uma formiga é de cerca de 90 dias
O eletrodoméstico que mais utiliza água em casa é o vaso sanitário
O primeiro filme a custar $ 100 milhões para ser feito é Terminator 2: Judgment Day em 1991
No primeiro século, as pessoas costumavam beber leite de cabra para adoçar o hálito
O primeiro produto que a Sony lançou foi a panela de arroz
Nos Estados Unidos, o sorvete é mais vendido no domingo
Ao longo de um ano, um cafeeiro produz apenas cerca de 1,5 quilo de café
Diz-se que a substância que dá cor ao vinho tinto e à cerveja escura tem efeitos positivos no colesterol e na pressão sanguínea
A massa Tripolini foi nomeada para a conquista italiana de Trípoli na Líbia
Em 2002, o nome de barco mais popular nos Estados Unidos era Liberty
Uma em cada 20 pessoas tem uma costela extra
44% das crianças assistem televisão antes de dormir
Em 1865, o Serviço Secreto dos EUA foi estabelecido pela primeira vez com o objetivo específico de combater a falsificação de dinheiro
Em 1967, o sistema de filme IMAX foi inventado pelo canadense Ivan Grame Ferguson para estrear na Expo 67.
Aproximadamente 40% do papel-moeda dos EUA em circulação era falsificado no final da Guerra Civil
A cada três dias, um estômago humano recebe um novo revestimento
Em 1873, a Colgate fez uma pasta de dente que estava disponível em uma jarra
O Kodiak, que é nativo do Alasca, é o maior urso e pode medir até 2,5 metros e pesar até 1.700 libras.
A Gripe Gástrica pode causar vômito de projétil
O segundo jogo mais vendido de todos os tempos é Jenga. Jenga é uma palavra suaíli que significa "construir".
Cinderela é conhecida como Rashin Coatie na Escócia, Zezolla na Itália e Yeh-hsien na China
O pelo do binturong, também conhecido como "Gato Urso Asiático", tem cheiro de pipoca. Acredita-se que o cheiro venha de uma glândula localizada perto da cauda
Em 1894, o primeiro grande letreiro da Coca-Cola foi encontrado ao lado de um prédio localizado em Cartersville, na Geórgia, e ainda existe hoje
A maior distância registrada por uma lagosta de águas profundas é de 225 milhas
Orcas (orcas), quando viajam em grupos, respiram em uníssono
As Grandes Pirâmides costumavam ser brancas como a neve porque estavam envoltas em um calcário brilhante que se desgastou ao longo dos anos
NASCAR significa National Association for Stock Car Auto Racing
Paul Hunn detém o recorde de arroto mais alto, que foi de 118,1 decibéis, o que é tão alto quanto uma serra elétrica
Um macaco já foi julgado e condenado por fumar um cigarro em South Bend, Indiana
Existem seis milhões de peças no Boeing 747-400.
O primeiro caminhão TONKA foi feito em 1947
Sugar Bear (o mascote do cereal Golden Crisps) nasceu em 1963
O rio Tonle Sap, no Camboja, flui para o norte durante quase metade do ano e depois para o sul durante o resto do ano
Pesquisa japonesa concluiu que beber moderadamente pode aumentar os níveis de QI
Por mais de 3.000 anos, as formigas carpinteiras foram usadas para fechar feridas na Índia, Ásia e América do Sul
O sorvete de baunilha Baskin Robbins é o sabor mais vendido e representa um quarto de suas vendas
Elizabeth Taylor apareceu na capa da revista Life mais do que qualquer outra pessoa
O lápis de grafite típico pode desenhar uma linha de trinta e cinco milhas de comprimento
A palavra "brinquedo" vem de uma antiga palavra inglesa que significa "ferramenta".
Fumantes têm duas vezes mais chances de desenvolver dor lombar do que não fumantes
Os seres humanos nascem com 300 ossos em seu corpo, porém quando uma pessoa atinge a idade adulta ela tem apenas 206 ossos. Isso ocorre porque muitos deles se juntam para formar um único osso
A razão pela qual o cabelo fica grisalho à medida que envelhecemos é porque as células de pigmento no folículo piloso começam a morrer, responsáveis ​​pela produção de "melanina" que dá a cor ao cabelo
Em 1960, havia 16.067 caça-níqueis em Nevada. Em 1999, esse número subiu para 205.726 vagas, o que seria uma vaga para cada 10 pessoas que residissem ali.
As duas fábricas da Jelly Belly Candy Company produzem aproximadamente 100.000 libras de jujubas por dia. isso equivale a cerca de 1.250.000 jujubas por hora
Discos atingidos por tacos de hóquei atingiram velocidades de até 150 milhas por hora
A indústria de "recreação e viagens nuas" cresceu 233% na última década
O mascote da Planters Peanut Company, Mr. Peanut, foi criado durante um concurso para crianças em idade escolar em 1916
A expressão cozido "al dente" significa "ao dente". O que isso significa é que a massa deve ficar um pouco firme, e oferecer alguma resistência ao dente, mas também deve estar macia
Dos casais casados, 70% dos homens e 60% das mulheres já traíram o cônjuge
O primeiro casal a aparecer em uma sitcom dormindo na mesma cama foi "Mary Kay e Johnny".
A asma afeta uma em cada quinze crianças com menos de dezoito anos
Em todo o Sul, o amendoim era conhecido como "Monkey Nuts" e "Goober peas" antes da guerra civil.
As vieiras têm aproximadamente 100 olhos ao redor da borda de sua concha
Em 1810, Peter Durand inventou a lata para conservar alimentos
Homens de vinte e poucos anos se barbeiam em média quatro vezes por semana
A cor não é um indicador do sabor ou da maturação dos cranberries
A cada ano, aproximadamente 20 bilhões de cocos são produzidos no mundo
Uma galinha com lóbulos vermelhos produzirá ovos marrons, e uma galinha com lóbulos brancos produzirá ovos brancos
Nem todos os ursos polares hibernam; apenas fêmeas grávidas ursos polares fazem
Há um restaurante em Estocolmo que oferece apenas produtos à base de alho. Eles ainda têm um cheesecake de alho
Servir sorvete em torta de cereja já foi ilegal no Kansas
A montanha-russa Superman The Escape, localizada na Califórnia no Six Flags Magic Mountain, vai de 0 a 160 quilômetros por hora em apenas 7 segundos
Cinco milésimos de milímetro é a tolerância de precisão nas fábricas de moldes LEGO
2,5 latas de Spam são consumidas a cada segundo nos Estados Unidos
O urso coala não é realmente um urso, mas está realmente relacionado ao canguru e ao vombate.
Um galão de xarope de bordo puro pesa 11 libras
Em vez de um bolo de aniversário, muitas crianças russas recebem uma torta de aniversário
O maior empregador do mundo é o sistema ferroviário indiano na Índia, empregando mais de 1,6 milhão de pessoas
A palavra "cometa" vem da palavra grega "kometes" que significa cabelo comprido e se refere à cauda
O preço médio de um jogo da liga principal de beisebol em 2004 é de US$ 19,82.
A hidra, que é parente da água-viva, pode crescer seu corpo em alguns dias se for cortada ao meio
A mina mais profunda do mundo é a mina East Rand, que atinge uma profundidade de cerca de 3.585 metros
Os índios nativos são conhecidos por pintar suas portas de azul, o que eles acreditam manter os maus espíritos afastados.
Antes da invenção do ar-condicionado, capas de algodão branco eram colocadas nos móveis para manter o ar fresco.
Levaria cerca de quatorze milhões e meio de notas de dinheiro para construir uma pilha de uma milha de altura
Custa cerca de 3 centavos para fazer uma nota de $ 1 nos Estados Unidos
A Colgate enfrentou um grande obstáculo ao comercializar cremes dentais em países de língua espanhola. Colgate se traduz no comando "vá se enforcar".
O arco cruzado foi inventado pelos chineses e os registros de seu uso remontam ao Período dos Três Reinos (220 dC-280 dC).
Estima-se que até o final de 2000, 142.600 toneladas de ouro foram extraídas no mundo
O talo de um terço de libra de brócolis contém mais vitamina C do que 204 maçãs
O desenho animado dos Flintstones foi o primeiro desenho animado de trinta minutos a ser exibido no horário nobre.
A abreviatura Xmas para a palavra Christmas é de origem grega. Como a palavra para Cristo na língua grega é Xristos, que começa com a letra "X", eles começaram a colocar o X no lugar de Cristo e criaram a forma abreviada da palavra Natal.
Dipsomania refere-se a um desejo insaciável de bebidas alcoólicas
O arremessador Darold Knowles uma vez arremessou todos os sete jogos de uma World Series
Em um dia, crianças nos EUA com idades entre 2 e 8 anos gastam 28 minutos de seu tempo colorindo
As mulheres gregas antigas faziam um tipo de blush nas bochechas pintando suas bochechas com pastas de ervas feitas de bagas e sementes trituradas.
Herbert Hoover, que foi o 31º presidente dos Estados Unidos, doou todos os cheques federais que recebeu para caridade durante os 47 anos em que esteve no governo
As nozes de macadâmia não são vendidas em suas cascas porque são necessárias 300 libras por polegada quadrada de pressão para quebrar a casca
O Japão tem aproximadamente 200 vulcões e abriga 10% dos vulcões ativos do mundo
Antes de 1928, os ioiôs costumavam ser chamados de bandalores nos Estados Unidos
O único país do Sudeste Asiático que nunca foi colonizado por uma potência ocidental é a Tailândia
Em 1631, dois impressores de Bíblias de Londres acidentalmente deixaram a palavra "não" fora do sétimo mandamento, que então dizia: "Você cometerá adultério". Este livro lendário é agora conhecido como a "Bíblia Perversa".
Os cães Irish Wolfhound têm uma vida útil curta e vivem cerca de 7 a 8 anos
Quando a rainha Elizabeth I da Inglaterra morreu, ela possuía mais de 3.000 vestidos
Jacarés fêmeas colocam cerca de 40 ovos que eclodem em 60 a 70 dias
O apelido dos empresários japoneses é "Salarymen".
Emus não pode andar para trás
O tanque externo dos ônibus espaciais não é pintado. É a única parte do ônibus que se perde após o lançamento, portanto não é necessário se preocupar com a corrosão do metal.
O sabor de doce Twizzler mais popular é morango
Trinta por cento de todos os jogadores de bingo têm menos de 35 anos
Os bebês passam mais tempo sonhando do que os adultos
O famoso Casanova (Giacomo Casanova) foi bibliotecário por muitos anos antes de morrer
A única espécie de tartaruga que vive em mar aberto é a tartaruga marinha
Toronto foi a primeira cidade do mundo com um sistema de semáforos computadorizado
Idosos que bebem uma xícara de café antes de um teste de memória pontuam mais do que aqueles que bebem uma xícara de café descafeinado
Sabe-se que alguns polvos comem seus braços quando são expostos a situações estressantes
Em média, 749 libras de produtos de papel são usadas por um indivíduo americano anualmente
O esqueleto de uma aranha está localizado na parte externa do corpo. O nome disso é exoesqueleto
Os incas costumavam criar potes em forma de amendoim que eram muito apreciados
Mais de 200 variedades de melancia são cultivadas nos EUA
O trabalho mais perigoso nos Estados Unidos é o de pescador, seguido de madeireiro e piloto de avião.
As palavras "abstemioius" e "facet" têm todas as cinco vogais em ordem.
Soldados franceses durante a Primeira Guerra Mundial tinham o apelido de "poilu", que se traduz em "cabeludo".
O ex-presidente dos EUA William Taft converteu o estábulo da Casa Branca em uma garagem para quatro carros em 1909
As pessoas que vivem na costa leste preferem manteiga de amendoim cremosa, enquanto as pessoas que vivem na costa oeste preferem manteiga de amendoim em pedaços
Alguns caracóis vivem em galhos de árvores
Ketchup de tomate é um bom condicionador para o cabelo. Também ajuda a obter o tom esverdeado que algumas pessoas loiras ficam depois de nadar em água com cloro.
A doença dos soldados é um termo para o vício em morfina. A Guerra Civil produziu mais de 400.000 viciados em morfina
O capítulo mais longo da Bíblia é o Salmo 119, que tem 176 versículos
Durante a Primeira Guerra Mundial, os cigarros foram entregues aos soldados junto com suas rações
A maior costa de água doce do mundo está localizada no estado de Michigan
Existem bananas chamadas de "banana vermelha" que variam de marrom a roxo escuro quando maduras.
Franklin Pierce foi o primeiro presidente dos EUA a ter uma árvore de Natal na Casa Branca
Walt Disney havia originalmente sugerido usar o nome Mortimer Mouse em vez de Mickey Mouse.
O comprimento da borda das cataratas canadenses "Horseshoe" localizadas em Niagara Falls, Ontário, Canadá é de 2.600 pés
O sorriso é a expressão facial mais utilizada. Um sorriso pode usar de um par de 5 a 53 músculos faciais
O pulmão direito de um ser humano é maior que o esquerdo. Isso ocorre por causa do espaço e posicionamento do coração
Os nativos americanos costumavam usar sementes de abóbora para remédios
Os corais demoram muito para crescer. Alguns corais crescem apenas um centímetro em um ano
O Walmart-mart vende mais roupas por ano do que todas as outras lojas de departamento concorrentes juntas
O Canadá tem mais águas interiores e lagos do que qualquer outro país do mundo
Ramsés II, um faraó do Egito, morreu em 1225 aC Na época de sua morte, ele era pai de 96 filhos e 60 filhas
Desde a sua introdução em fevereiro de 1935, mais de duzentos milhões de jogos de tabuleiro Monopoly foram vendidos em todo o mundo.
As mulheres têm duas vezes mais chances de serem diagnosticadas com depressão do que os homens nos Estados Unidos
O menor homem de todos os tempos foi Gul Mohammed (1957-1997) da Índia, que media 1 pé, 10? polegadas
500.000 toneladas de excremento de cachorro são despejadas anualmente nas ruas de Paris
Na Bélgica, existe um museu só para morangos
Os Simpsons é a série animada do horário nobre mais antiga da história da televisão
Quanto mais uma pessoa luta para sair da areia movediça, mais rápido ela afunda. Ficar parado e calmo fará com que o corpo flutue na areia movediça porque o corpo é menos denso do que a areia movediça.
Em média, uma canadense possui sete bonecas Barbie, enquanto uma americana possui oito.
Um pedaço de torrada francesa que foi parcialmente comido por Justin Timberlake vendido no eBay
A Atari teve que enterrar milhões de cartuchos de jogos "ET" não vendidos em um aterro sanitário do Novo México em 1982
A maior bola de discoteca do mundo tem 2,41 metros de diâmetro e 137,89 quilos. Ele também tem 6.900 quadrados de espelho nele
Um cão urbano médio vive aproximadamente três anos a mais do que um cão rural médio
Em média, adormecer enquanto dirige resulta em 550 acidentes por dia nos Estados Unidos
Escatologistas são especialistas que estudam fezes. (aka. porcaria, esterco, dookie, lixeiras, fezes, excrementos, etc.)
Abóboras contêm potássio e vitamina A
A maior cordilheira é a Cordilheira Meso-Oceânica, estendendo-se por 64.374 km do Oceano Ártico ao Oceano Atlântico
Pepsi recebeu o nome do ingrediente pepsina, que ajuda na digestão, no entanto, não é conhecido
O spray WD-40 recebeu esse nome porque foram necessárias quarenta tentativas antes da criação da substância "deslocadora de água"
Ao contrário da crença popular, o chocolate não causa acne
Detroit, Michigan tem mais jogadores registrados do que qualquer outra cidade nos EUA
A cobra terrestre que se move mais rápido é a Black Mamba, que pode se mover até 7 milhas por hora
Anualmente, os americanos comem 45 milhões de perus no Dia de Ação de Graças
Coelhos podem viver até dez anos
A vida média de um único glóbulo vermelho é de 120 dias
Mais de 250 milhões de brinquedos Slinky foram vendidos desde sua estreia em 1946
Em 1961, o artista italiano Piero Manzoni embalou suas fezes em latas, autografou e montou e depois as vendeu como arte.
A última coisa que Elvis Presley comeu antes de morrer foi quatro bolas de sorvete e 6 biscoitos de chocolate
Alguns pauzinhos chineses contêm ouro como um de seus materiais
As chances de acertar dois buracos em um em uma partida de golfe são de uma em 67 milhões
O relógio foi inventado por Peter Henlein de Nuremberg em 1510.
Na América do Norte existem aproximadamente 618 montanhas-russas
O conceito do Boxing Day, que é no dia 26 de dezembro, era dar caixas de alimentos e roupas aos pobres. Agora é visto em alguns países como um momento para obter mercadorias das lojas a preços reduzidos
Crayola é uma palavra francesa que significa "giz oleoso".
Todos os anos, os restaurantes Burger King preparam mais de 950.000 libras de bacon para seus clientes no café da manhã
Isaac Newton costumava ser um membro do parlamento
Cão mais burro: galgo afegão
Com apenas quatro anos de idade, Mozart foi capaz de aprender uma peça musical em meia hora
Seriam necessários vinte novos carros médios para gerar a mesma quantidade de poluição que um carro médio dos anos 1960 gerava.
O texugo de mel pode suportar centenas de picadas de abelha que, de outra forma, matariam outro animal
Há 500.000 terremotos detectáveis ​​no mundo a cada ano
Pimenta preta é o tempero mais popular do mundo
Na Grécia, o clima é tão quente que muitos dos cinemas nem têm teto
A palavra "alce" vem da palavra indígena Algonquian nativa que significa "comedor de galhos".
Um tatu pode andar debaixo d'água
Existem mais de cem bilhões de galáxias com cada galáxia tendo bilhões de estrelas
Os índios Uapé, que vivem na Amazônia, misturam as cinzas de seus parentes recentemente cremados com álcool, depois todos os membros da família bebem a mistura com boas lembranças do falecido
A palavra "diamante" vem da palavra grega "adamas", que significa "inconquistável".
Em média, uma vaca leiteira típica deita-se e levanta-se cerca de 14 vezes por dia
Para o filme "Tootsie", o ator Dustin Hoffman pensou no título. Sua mãe costumava chamá-lo assim quando criança
O recorde mundial de balançar sem parar em uma cadeira de balanço é de 480 horas, de Dennis Easterling, de Atlanta, Geórgia.
A Sears Tower consiste em nove tubos emoldurados, que conectam nove arranha-céus como um edifício
O primeiro sistema de metrô da América foi construído em Boston, Massachusetts, em 1897
Existem aproximadamente 45 bilhões de células de gordura em um adulto médio
Para fazer meio quilo de manteiga, são necessários 29 copos de leite
No verão de 1858, o cheiro do esgoto no rio Tâmisa em Londres era tão ruim que os membros do Parlamento tiveram que sair da câmara da Câmara dos Comuns. Isso foi resultado de dois milhões de pessoas despejando todo o seu esgoto no rio
Uma em cada cinco pessoas que comem sorvete comem sorvete no meio da noite. A pessoa geralmente tem entre 18 e 24 anos
O cão Basenji é o único cachorro que não consegue latir
Há um museu de cães em St. Louis, Missouri
Existe uma cidade chamada Smackover localizada em Arkansas
Os rótulos dos giz de cera Crayola vêm em 18 cores diferentes
A temperatura do leite quando sai do corpo de uma vaca é de 101 graus Fahrenheit. O leite é rapidamente resfriado e armazenado a uma temperatura de 40 graus Fahrenheit
Na Espanha, é comum derramar leite com chocolate ou café com leite sobre cereais no café da manhã
Mais de 50% dos casamentos nos EUA ocorrem à tarde
Antes do início do comércio de peles no Canadá, estimava-se que havia mais de 6 milhões de castores
Comer dentes-de-leão pode fazer você urinar mais
Tanto papel é reciclado nos EUA todos os dias, que um trem de vagões de 15 milhas de comprimento pode ser preenchido com papel.
As palmas das mãos e as solas dos pés não podem se bronzear ou deixar crescer o cabelo
Na Casa Branca, o presidente John Adams teria sido o primeiro a exibir fogos de artifício lá
Cerca de 10% das 100.000 tempestades que ocorrem nos EUA todos os anos são classificadas como severas.
Sylvia Plath foi uma poetisa famosa que se suicidou aos 31 anos enfiando a cabeça em um forno a gás.
Uma bola de beisebol irá mais longe em temperatura quente do que em temperatura fria
Um coelho não é capaz de vomitar
A aorta, que é a maior artéria localizada no corpo, tem aproximadamente o diâmetro de uma mangueira de jardim
As Cataratas do Niágara realmente pararam de fluir em 1848 por cerca de 20 horas porque havia gelo bloqueando o rio Niágara
O primeiro metrô do mundo foi o metrô de Londres em 1863. Possui 275 estações e 253 milhas de trilhos.
O primeiro presidente americano a fazer um discurso pelo rádio foi Warren G. Harding
Existem mais de 40 milhões de americanos que têm "halitose crônica", que é o mau hálito que nunca desaparece
O corpo humano produz de 1 a 3 litros de saliva a cada 24 horas
As chitas são o animal terrestre mais rápido e podem atingir velocidades de até 72 mph
O objetivo das amígdalas é destruir substâncias estranhas que são engolidas ou respiradas
O país com o maior consumo de doces em 29,5 libras anuais por pessoa é a Dinamarca
Um dos insetos mais perigosos do mundo é a mosca doméstica comum. Eles carregam e transmitem mais doenças do que qualquer outro animal no mundo
Todos os dias, mais de 1.300 bebês nascem prematuramente nos EUA
O Sol está a aproximadamente 149 milhões de quilômetros da Terra
O Grande Tubarão Branco pode chegar a ter mais de 6 metros de comprimento e pesar aproximadamente 4.000 libras
Em 1832, em Paisley, na Escócia, foi inaugurada a primeira obra municipal de filtragem de água
O único museu da pipoca do mundo está localizado em Marion, Ohio, EUA
Qualquer animal que tenha pêlos ou pêlos pode ter caspa, mas nos animais é chamado de "caspa".
O iceberg médio pesa 20 milhões de toneladas
Em 1819, os EUA compraram a Flórida da Espanha para o cancelamento de uma dívida de $ 5 milhões
Ao longo da vida, o motorista médio buzinará 15.250 vezes
A joalheria Tiffany & Co., com sede em Nova York, é a responsável pela confecção do troféu do Super Bowl
A Manteiga de Amendoim Skippy é mais vendida no mundo do que qualquer outra manteiga de amendoim
A ponte mais alta do mundo está localizada nas montanhas do Himalaia. Foi construído pelo Exército Indiano, em 1982, e está a cerca de 5.600 metros acima do nível do mar
Em 1893, a primeira mesquita nos Estados Unidos foi construída
A atriz Meryl Streep detém o recorde de atriz mais indicada ao Oscar, com 13 indicações
Em um ano, aproximadamente 900 milhões de árvores são cortadas para produzir as matérias-primas necessárias para as fábricas de celulose e papel americanas
O esmalte é a substância mais dura do corpo humano
Uma sanguessuga tem 32 cérebros
Thomas Edison projetou um helicóptero que funcionaria com pólvora. Acabou explodindo e também explodiu sua fábrica.
No final de 1800, máquinas de lavar e batedeiras de manteiga às vezes eram movidas por cães andando em esteiras.
Na China, as pessoas comem uma barra de chocolate para cada 1.000 barras de chocolate consumidas pelos britânicos
A Namco, fabricante do videogame Pac Man, estimou que o jogo de arcade original foi jogado mais de 10 bilhões de vezes por indivíduos.
Em Ivrea, na Itália, milhares de cidadãos comemoram o início da Quaresma jogando laranjas uns nos outros
A preguiça se move tão lentamente que algas verdes crescem nas ranhuras de seus cabelos
No mundo, os Estados Unidos e a França têm o maior número de cães de estimação. Aproximadamente uma em cada três famílias tem um cachorro de estimação. A Suíça e a Alemanha são as mais baixas, tendo apenas um cão por cada dez famílias
Há 50% mais homens canhotos do que mulheres
Os tatus se reproduzem em julho, mas engravidam em novembro, após atrasar a implantação. Isso permite que os filhotes nasçam durante a primavera, quando há abundância de comida.
O monóxido de carbono pode matar uma pessoa em menos de 15 minutos
O Prêmio Nobel da Paz foi concedido pela primeira vez em 1901 a Jean Henry Dunant, que foi o fundador da Cruz Vermelha Suíça
Em agosto de 1999, Lori Lynn Lomeli estabeleceu um recorde girando 82 bambolês ao mesmo tempo por três voltas completas
O carrinho de mão foi inventado pelos chineses.
A cor azul tem um efeito calmante. Faz com que o cérebro libere hormônios calmantes
Mais de 20 milhões de óculos de sol BluBlocker foram vendidos desde sua estreia em 1986. Eles agora vêm em mais de 100 estilos diferentes.
Os caranguejos têm pêlos muito pequenos nas garras e em outras partes do corpo para ajudar a detectar as correntes e vibrações da água
Em 1962, o primeiro Wal-Mart abriu em Rogers, Arkansas
A Duracell, fabricante de baterias, construiu partes de sua nova sede internacional usando materiais de seu próprio lixo
A saliva do morcego-vampiro tem sido responsável por muitos avanços na pesquisa sobre recuperação de AVC
Durante a produção do filme "Clube da Luta", o ator Brad Pitt quebrou o dente. No entanto, ele não capturou o dente até que o filme terminasse de filmar, pois ele pensou que ficaria melhor lascado para seu personagem.
Uma bebida comum para os tibetanos é o Butter Tea, que é feito de manteiga, sal e chá de tijolos.
Bourbon foi feito pela primeira vez por uma ministra batista do Condado de Bourbon, em Kentucky, em 1789. Foi daí que recebeu seu nome.
O Pentágono, em Arlington, Virgínia, tem o dobro de banheiros necessários. Quando foi construído na década de 1940, o estado da Virgínia ainda tinha leis de segregação que exigiam banheiros separados para negros e brancos.
Os restaurantes McDonald servem comida e bebida para incríveis 43 milhões de clientes diariamente
O jogo Monopólio já foi muito popular em Cuba; no entanto, Fidel Castro ordenou que todos os jogos fossem destruídos
Quase metade de todos os americanos sofrem de sintomas de esgotamento
Durante a era de Luís XIV, as mulheres usavam limões para avermelhar os lábios
70% dos pobres do mundo são mulheres
A espessura da camada de gelo do Ártico é em média de 10 pés. Existem algumas áreas com espessura de 65 pés
O corpo humano adulto requer cerca de 88 libras de oxigênio diariamente
A maior abóbora do mundo pesa 1.337,6 libras
O maior consumo de Pizza ocorre durante a semana do Super Bowl
Aproximadamente 55% dos filmes lançados são classificados como R
O imperador romano Domiciano tinha grande prazer em ficar isolado em seu quarto por horas e pegar moscas e esfaqueá-las com canetas.
Tarântulas podem viver até 30 anos
Em média, os ruivos têm 90.000 fios de cabelo. Pessoas com cabelo preto têm cerca de 110.000 cabelos
Mais da metade do tempo gasto nos tribunais dos Estados Unidos são casos que envolvem automóveis
Um barril de petróleo contém 42 galões
A fumaça produzida por um incêndio mata mais pessoas do que uma queimadura por causa do monóxido de carbono e outros gases perigosos
O Saguaro Cactus, encontrado no sudoeste dos Estados Unidos, não cresce ramos até os 75 anos de idade.
Na Bélgica, são produzidas 172 mil toneladas de chocolate por ano
A palavra Nike vem da mitologia grega. Nike é a deusa da vitória e muitas vezes foi retratada como uma pequena figura alada que a deusa Atena carregava.
O maior inseto do mundo é o Besouro Golias, que pode pesar até 3,5 onças e ter 4,5 polegadas de comprimento
Deixar a água corrente enquanto escova os dentes pode desperdiçar quatro galões de água em um minuto
Steve Fletcher detém o recorde de maior coleção de embalagens de chicletes. Sua coleção tem 5300 embalagens de chicletes de todo o mundo
Era uma vez um país chamado Prússia. Após a Segunda Guerra Mundial, foi dividido entre a Polônia, a Alemanha e a URSS
A palavra Espanha significa "a terra dos coelhos".
Em 1936, o primeiro helicóptero prático foi inventado. Era o alemão Focke-Wulf Fw 61.
A palavra tulipa vem da palavra turca para turbante
Psicocinese refere-se à capacidade de mover objetos através do poder psíquico
Na Grã-Bretanha, uma em cada quatro batatas é consumida na forma de batatas fritas
O filme "A Fuga das Galinhas" feito em 2.000 teve a plasticina mais usada em um filme de animação. Eles usaram 2.380 kg de plasticina para o filme
Durante a Segunda Guerra Mundial, porque muitos jogadores foram chamados para o serviço, o Pittsburgh Steelers e o Philadelphia Eagles se uniram para se tornar o The Steagles.
A flor titan arum é a maior flor do mundo e exala um odor horrível que cheira a carne podre quando floresce
Todos os dias, a pessoa média engole cerca de um litro de ranho
Quando a única formiga rainha morre, toda a colônia também morre, porque não nascem novas operárias.
Os holandeses são conhecidos por serem as pessoas mais altas da Europa
O garoto americano médio comerá aproximadamente 1.500 sanduíches de manteiga de amendoim até a formatura do ensino médio
Tem sido sugerido que os pastores são os responsáveis ​​pela invenção do jogo de golfe. Dizem que eles costumavam usar seus cajados para bater nas pedras
Existem cerca de 6.800 idiomas no mundo
Estudos mostraram que colocar uma música de fundo lenta pode fazer uma pessoa comer mais devagar
Ao caminhar 20 minutos a mais todos os dias, uma pessoa média queima sete quilos de gordura corporal em um ano
Ironicamente, quando os médicos de Los Angeles, Califórnia, entraram em greve em 1976, o número diário de mortes na cidade caiu 18%.
Polvo e lula são considerados os mais inteligentes de todos os invertebrados
Em média, um castor pode derrubar duzentas árvores por ano.
O nome do primeiro cigarro mentolado nos Estados Unidos era "Spud".
Um cisto ovariano recorde mundial de 328 libras foi removido de uma mulher em Galveston, Texas, em 1905. atualizado
O tubarão mais rápido é o "Shortfin Mako", que pode nadar a uma velocidade de 100 quilômetros por hora
A flatulação das vacas domesticadas produz cerca de 30% do metano deste planeta
Ironicamente, as melancias, que são 92% de água, são originárias do deserto de Kalahari, na África.
A primeira máquina de tatuagem foi inventada por Samuel O'Reilly. Ele fez isso usando equipamentos que Thomas Edison usou para gravar superfícies duras.
Durante a vida, um humano médio produz 10.000 galões de saliva
Chili Powder foi inventado no século 19 no sudoeste americano
O pepino-do-mar extravasa seus órgãos internos como mecanismo de defesa
Aproximadamente 25.000 trabalhadores morreram durante a construção do Canal do Panamá e cerca de 20.000 deles contraíram malária e febre amarela
Os aparelhos foram inventados pela primeira vez por Pierre Fauchard em 1728. Os aparelhos eram feitos de uma tira plana de metal, que era conectada aos dentes por um fio.
Há uma cidade no Texas chamada Ding Dong. Em 1990, a população era de apenas 22 pessoas
O volume total de correspondência que passou pelo sistema postal canadense em 1950 foi de 1.362.310.155 itens
O pedágio mais alto pago por um navio para cruzar o Canal do Panamá foi pela Princesa Herdeira em 2 de maio de 1993 no valor de $ 141.349,97 fundos dos EUA
O nome do famoso lanche "Twinkies" foi inventado ao ver um outdoor em St. Louis, que dizia "Twinkle Toe Shoes".
A palavra "nazista" é na verdade uma abreviação de Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei, que se refere ao Partido Nacional-Socialista dos Trabalhadores Alemães.
As características únicas das bonecas Barbie no Japão são que elas têm os lábios fechados sem mostrar os dentes
A empresa Coca Cola oferece mais de 300 bebidas diferentes
Netuno foi o primeiro planeta do nosso sistema solar a ser descoberto pela matemática
Camelo é considerado carne impura na Bíblia
Soldier Field é o campo mais antigo da NFL
Nos EUA, mais de um milhão de galões de cosméticos, bebidas e loções que contêm aloe são vendidos por ano
Comer oito morangos fornecerá mais vitamina C do que uma laranja
Os mosquitos têm dentes
Nascer no domingo era considerado um sinal de grande pecado durante os tempos dos puritanos
O refrigerante cítrico "7 UP" foi criado em 1929. O nome original da bebida popular era "Bib-Label Lithiated Lemon-Lime Soda", mas foi alterado para "7 UP".
A criança média de quatro anos faz mais de quatrocentas perguntas por dia
Prosopagnosia refere-se à incapacidade de identificar as pessoas por seus rostos. Na prosopagnosia grave, uma pessoa pode não ser capaz de se identificar em um espelho
Em 29 de novembro de 2000, o Papa João Paulo II foi nomeado "Honorary Harlem Globetrotter".
Uma ovelha adulta pode comer entre 1 a 4 kg de comida por dia
Em 1888, Hollywood foi fundada por Harvey e Daeida Wilcox, que deram à cidade o nome de sua casa de verão em Chicago.
O sangue é uma mancha tão boa que os nativos americanos o usavam para pintar
Em 1876, o primeiro microfone foi inventado por Emile Berliner.
Em média, uma pessoa passará cerca de cinco anos comendo durante a vida
Cada rei em um baralho de cartas representa um grande rei da história. Espadas - Rei Davi, Paus - Alexandre, o Grande, Copas - Carlos Magno, Ouros - Júlio César
Muitos pacientes com câncer tratados com quimioterapia perdem o cabelo. Para alguns, quando o cabelo volta a crescer, ele pode voltar a ter uma cor diferente, ou ser encaracolado ou liso
Um vulcão tem poder suficiente para lançar cinzas até 50 km na atmosfera
Os soluços mais longos já registrados foram de um criador de porcos americano cujos soluços persistiram de 1922 a 1987
Os cupons foram introduzidos em 1894, quando Asa Candler comprou a fórmula da Coca-Cola por $ 2.300 e deu às pessoas cupons que ele havia escrito para receber um copo de coca grátis.
As panteras são conhecidas como leopardos negros, pois são da mesma espécie de leopardo. Se olharmos de perto, manchas pretas podem ser vistas em uma pantera
Aproximadamente 25% de todas as queimaduras em crianças são causadas por água quente da torneira e estão associadas a mais mortes do que a qualquer outro líquido
Em Londres, durante a hora do rush, o tráfego se move em média a 13 quilômetros por hora
Tomate e pepino são frutas
Nos Estados Unidos, aproximadamente 50 milhões de pessoas pescam por ano
Bovinos podem produzir até 180 litros de saliva em um dia
Os golfinhos ouvem por meio de ondas sonoras transmitidas através do crânio para a região do ouvido interno
Teflon foi acidentalmente descoberto pelo cientista Dr. Roy Plunkett enquanto conduzia um experimento com gás refrigerante em 1938
O risco de doença cardiovascular é duas vezes maior em mulheres que roncam regularmente em comparação com mulheres que não roncam. Atualizada
Quase 80% das pessoas que assistem ao Super Bowl na televisão, o fazem apenas para ver os comerciais
O primeiro teatro a exibir filmes foi o Nickelodeon em 19 de junho de 1905 em Pittsburgh, Pensilvânia. Foi inaugurado por Harry Davis na Smithfield Street
A Casa Branca tem cinema, piscina, pista de boliche, pista de cooper e quadra de tênis
Cerca de duzentos anos antes do nascimento de Cristo, os druidas usavam o visco para comemorar a aproximação do inverno.
No jogo do Banco Imobiliário, as propriedades mais desembarcadas são B&O Railroad, Illinois Avenue e "Go".
Os leões não podem rugir até atingirem a idade de dois anos.
Um bebê canguru é chamado de joey
Montreal é a segunda maior cidade de língua francesa depois de Paris
Houve 43.687 acidentes relacionados ao banheiro nos Estados Unidos em 1996
Na Albânia, acenar com a cabeça significa "não" e balançar a cabeça significa "sim".
Ringo Starr apareceu em um anúncio japonês de molho de maçã. Ironicamente, seu nome significa "molho de maçã" em japonês
O trabalhador americano médio trabalha duas horas e 47 minutos por dia de trabalho apenas para pagar o imposto de renda. De fato, o americano médio paga mais em impostos do que em comida, roupas e abrigo juntos.
Há cianeto nas sementes de maçã
Aranhas verdadeiras sempre têm órgãos para fiar seda conhecidos como fiandeiras
A Grã-Bretanha tem o maior consumo de sorvete do que qualquer outra nação europeia
O filme "Cleópatra" custou $ 44 milhões para ser feito em 1963. O mesmo filme agora custaria $ 300 milhões para ser feito levando em consideração a inflação
Uma espécie de golfinho nasce naturalmente cega nos rios Indo e Ganges, no sul da Ásia. Esses golfinhos têm um sistema de sonar altamente sofisticado e nadam em apenas um lado do corpo
Kermit the Frog recebeu o nome de Kermit Scott, um amigo de infância do criador Jim Henson, que se tornou professor de filosofia na Purdue University
O imperador asteca Montezuma tinha um sobrinho, Cuitlahac, cujo nome significava "muito excremento".
Hang On Sloopy é a música rock oficial de Ohio.
Play-Doh foi introduzido em 1956 pela Hasbro Inc. A única cor disponível era o branco-claro e vinha em um tamanho que uma libra e meia pode
A URSS lançou o primeiro satélite artificial do mundo, o Sputnik 1, em 1957.
Uma ostra pode mudar de gênero
De todos os estados, Montana tem as mais diferentes espécies de animais
A menor entidade soberana real do mundo é a Soberana Ordem Militar de Malta (SMOM). Está localizado na cidade de Roma, Itália, tem uma área de duas quadras de tênis, e em 2001 tinha uma população de 80, 20 pessoas a menos que o Vaticano. É uma entidade soberana sob o direito internacional, assim como o Vaticano é
A rainha Elizabeth I sempre usava um colar com um pequeno frasco de perfume em todos os lugares que ela ia
Um grupo de pessoas contratadas para bater palmas em uma apresentação é chamado de claque
A árvore mais alta registrada está localizada no Humboldt Redwoods State Park, Califórnia. É uma sequóia costeira e foi medida a 117 metros de altura
Manifestantes antiamericanos protestando em Bangladesh após os ataques terroristas de 11 de setembro de 2001 carregavam pôsteres de Osama bin Laden sentado ao lado de Bert, um amado personagem dos Muppets da Vila Sésamo
O fígado do urso polar contém tanta vitamina A que pode ser fatal se ingerido por um humano
A pele de couro não tem cheiro. O cheiro de couro que você sente é, na verdade, derivado dos materiais usados ​​no processo de curtimento
A Finlândia também é conhecida como "a terra dos mil lagos", por causa dos mais de 188.000 lagos encontrados neste país
Em um ano, uma criança americana média come 46 fatias de pizza
Em Las Vegas, os cassinos não têm relógios
Quando Kleenex foi introduzido pela primeira vez no mercado em 1924, foi comercializado como um removedor de maquiagem ou creme frio.
No ano de 1900, para uma mulher ser telefonista ela deveria ter entre 17 e 26 anos e não ser casada
A primeira espaçonave a visitar o planeta Vênus foi a Mariner 2 em 1962.
Bebês expostos a cães e gatos no primeiro ano de vida têm menos chance de desenvolver alergias quando envelhecem
Urofobia é o medo de urinar ou urinar
Em 1949, prevendo a marcha implacável da ciência, a Popular Mechanics disse: "Os computadores do futuro podem pesar não mais que 1,5 tonelada".
A água que é segura para beber é chamada de POTÁVEL
O ator John Ritter foi a voz de Clifford, de "Clifford The Big Red Dog".
Chocolate representa menos de dois por cento da gordura na dieta americana
O sotaque que Mike Myers usou para o personagem Shrek veio do sotaque que sua mãe usava quando contava histórias para ele dormir quando ele era criança.
Na Holanda, existem faixas de tráfego especiais para bicicletas. São aproximadamente 17.000 km de ciclovias com semáforos especiais para bicicletas.
Os antigos hindus acreditavam que o mundo era uma esfera e repousava nas costas de quatro elefantes, que ficavam sobre uma tartaruga
Alexandre o Grande e Júlio César eram epilépticos
Todos os anos, mais de um milhão de milhas de alcaçuz Twizzlers é feito
Um pinguim nada a uma velocidade de aproximadamente 15 milhas por hora
A palavra Tailândia significa "terra dos livres".
Uma marca de rosa que foi fossilizada em uma ardósia foi descoberta em Florisant, Colorado, que se diz ter trinta e cinco milhões de anos.
As notas dos EUA têm 2,61 polegadas de largura, 6,14 polegadas de comprimento e 0,0043 polegadas de espessura e pesam 1 grama
A montanha mais alta do Hemisfério Ocidental é o Monte Aconcágua, na Argentina. Ele sobe 22.834 pés acima do nível do mar
A audição das suindaras é tão desenvolvida que elas podem caçar suas presas na escuridão total
O número médio de damas de honra em um casamento é quatro
Em 1876, Maria Spelterina foi a primeira mulher a cruzar as Cataratas do Niágara em uma corda bamba
Em 6 de abril de 1925, o primeiro filme a bordo foi exibido. Era um filme mudo e apareceu em um voo da Deutsche Luft Hansa
A temperatura dos raios às vezes é mais quente que a superfície do sol.
Quando o Burger King lançou o Whopper Sandwich em 1957, custava apenas trinta e sete centavos.
Pauzinhos originários da China há aproximadamente 4.000 anos
O lugar favorito para lua de mel é o Havaí
Os Jogos Olímpicos de Verão de 1960 foram os primeiros Jogos Olímpicos a serem transmitidos na televisão pela CBS
O feriado canadense Boxing Day recebeu esse nome devido ao costume de doar. Os empregados recebiam caixas com dinheiro escondido de seus empregadores. Os servos teriam que quebrar a caixa em pedaços para pegar o dinheiro
Em proporção, se Júpiter fosse uma bola de basquete, o sol seria do tamanho do Louisiana Super Dome
O Toronto Maple Leafs costumava ser chamado de Toronto Arenas, depois St. Patricks e finalmente Maple Leafs
Ao lado de Varsóvia, Chicago tem a maior população polonesa do mundo
Em 1391, a China começou a produzir papel toliet para uso de seus imperadores.
Nos Estados Unidos, o mês mais frequente para a ocorrência de um tornado é maio.
Existem alguns sorvetes que são 75% de ar
Nos Estados Unidos, um raio atinge o solo 40 milhões de vezes por ano.
A mãe galinha vira o ovo aproximadamente 50 vezes por dia. Isso para que a gema não grude na casca
A razão pela qual os flamingos são rosa é porque eles comem camarão que tem um pigmento vermelho
Totally Hair Barbie é a Barbie mais vendida de todos os tempos. Vendeu mais de dez milhões de unidades
As águas-vivas estão na Terra há mais de 650 milhões de anos. Isso é antes de tubarões e dinossauros
Embora o vinho branco possa ser produzido a partir de uvas tintas e brancas, o vinho tinto só pode ser criado a partir de uvas tintas.
Shirley Temple foi considerada para desempenhar o papel de Dorothy em "O Mágico de Oz".
Um milhão de gotas de nuvens são necessárias para produzir água suficiente para produzir uma gota de chuva.
No mundo, a Holanda tem a maior concentração de museus do mundo. Só em Amsterdã existem 42 museus
Entre os pré-escolares, Caillou é o programa de televisão que mais cresce e é visto em cerca de 97% dos lares americanos.
Farinha de arroz foi usada para fortalecer alguns dos tijolos que compõem a Grande Muralha da China
Pesquisas indicam que uma gravata muito apertada pode aumentar o risco de glaucoma em homens
Todos os anos, todas as padarias da Hostess assam 500 milhões de Twinkies por ano. (Um twinkie é um pão de ló com recheio cremoso.)
Charlie Chaplin uma vez perdeu um concurso para se parecer com Charlie Chaplin
Plutão é o único planeta do nosso sistema solar que não foi visitado por uma nave espacial
A montanha-russa de queda livre mais alta do mundo é a The Giant Drop, localizada na Austrália. A queda é de 120 metros, o que equivale a um prédio de 39 andares
Os talos da cana-de-açúcar podem atingir até 30 pés
As marcações encontradas nos dados são chamadas de "pips".
Joseph Gayetty é creditado por inventar o papel higiênico em 1857. Infelizmente, sua invenção falhou e não pegou até dez anos depois.
Um peixe recém-nascido é chamado de "frito".
A banda de música UB40 recebeu esse nome de um formulário de desemprego na Inglaterra
A chama olímpica foi introduzida em 1928 em Amsterdã
O YKK no zíper da sua Levis significa Yoshida Kogyo Kabushibibaisha, o maior fabricante de zíperes do mundo
Tatus podem ser domesticados
O material para construir o Taj Mahal foi trazido de várias partes da Índia por uma frota de 1000 elefantes
A pesquisa médica encontrou substâncias no visco que podem retardar o crescimento do tumor
Nos EUA, 32% dos funcionários almoçam e trabalham ao mesmo tempo
No Alabama, é contra a lei usar bigode falso que possa causar risos na igreja
Nos Estados Unidos, mais de 4,2 milhões de casais não casados ​​vivem juntos
A casa de Bill Gates foi parcialmente projetada usando um computador Macintosh. novo
O macaco bugio macho da América Central e do Sul é o animal terrestre mais barulhento, que pode ser ouvido claramente a uma distância de dezesseis quilômetros.
Células nervosas podem viajar até 120 metros por segundo
Diz-se que a toranja recebeu esse nome porque cresce como uvas em cachos. Um cluster pode ter até 25 toranjas
Abdul Kassam Ismael, grão-vizir da Pérsia no século X, carregava sua biblioteca consigo aonde quer que fosse. Quatrocentos camelos carregaram os 117.000 volumes
Um adulto médio produz cerca de meio litro de gás flatulento por dia, resultando em uma média de cerca de quatorze ocorrências de flatulência por dia
Maine é a capital mundial do palito
Manteiga de amendoim é uma maneira eficaz de remover goma de mascar do cabelo ou da roupa
O beijo mais longo já registrado durou 30 horas e 45 minutos. Dror Orpaz e Carmit Tsubara gravaram em 5 de abril de 1999 em um concurso de beijos realizado em Tel Aviv, Israel
O perfume mais caro do mundo é o Parfum VI, feito por Arthur Burnham. Uma garrafa de 4 polegadas coberta com diamantes e ouro de 24 quilates custa US$ 71.380
Se Wal-Mart fosse classificado como um país, seria o 24º país mais produtivo do mundo
Cimeti?re du P?re Lachaise localizado em Paris é o cemitério mais visitado do mundo. O cemitério foi inaugurado em 1805 e tem mais de um milhão de pessoas enterradas lá, incluindo o astro do rock Jim Morrison
Na Austrália, um dust-devil é chamado de "willy-willy
A Torre Inclinada de Pisa está a 58,36 metros acima do solo
Os americanos preenchem aproximadamente 50 bilhões de cheques por ano, tornando-se o segundo método de pagamento mais usado depois do dinheiro
O nome "Snickers" para a popular barra de chocolate foi nomeado após um cavalo que a família Mars possuía.
O estado número 1 em produção de amendoim é a Geórgia
Mantendo-se aquecido com um machado, é o título de um verdadeiro livro de instruções. Clique aqui para mais detalhes
Uma árvore de Natal artificial dura até seis anos em uma casa
As mulheres têm quatro vezes mais chances de ter problemas nos pés do que os homens
Em 1783, o balão de ar quente foi inventado na França.
Houve um general do exército durante a Guerra Civil da Libéria que costumava liderar seu exército nu na batalha. Seu apelido era "General Butt Naked". Joshua Milton Blahyi (seu nome verdadeiro) é agora um pregador evangélico em Monróvia
Não existem duas zebras com listras exatamente iguais
As Cataratas do Ángel, na Venezuela, receberam o nome de um piloto americano, Jimmy Angel, cujo avião ficou preso no topo da montanha enquanto procurava ouro.
O Lago Ontário foi originalmente chamado de Lago St. Louis
Muitas vezes foi oferecido ao ator John Travolta o papel de Billy Flynn no filme "Chicago". Richard Gere acabou fazendo o papel
A província canadense de New Brunswick teve uma guerra sem sangue com o estado americano do Maine em 1839
Existem mais de 2.400 espécies de pulgas no mundo
Noventa e nove por cento das abóboras vendidas nos Estados Unidos são para fins exclusivos de decoração
David McConnell fundou a California Perfume Company (CPC) em 1886. Hoje a empresa é conhecida como Avon, que ele nomeou em homenagem a seu dramaturgo favorito William Shakespeare, e Stratford on Avon
Os americanos não costumavam usar garfos até depois da Guerra Civil
Chicago tem a maior fábrica de biscoitos, onde a Nabisco produziu mais de 4,6 bilhões de biscoitos "Oreo" em 1997
Havia uma agência dos correios na estação espacial russa Mir. Os cosmonautas visitantes usariam "marcadores" postais exclusivos para carimbar envelopes e outros itens como tendo voado a bordo da estação espacial Mir.
Em um dia, 230 certidões de casamento são emitidas em Las Vegas
A cada segundo são comidos 418 dedos de Kit Kat no mundo
O Grande Cometa de 1843 tinha uma cauda com mais de 300 quilômetros de comprimento.
O cachorro mais burro do mundo é o galgo afegão
Não há flores nos galhos de uma figueira, mas dentro da fruta
O maior ovo de galinha já posto pesava meio quilo e tinha gema dupla e casca
O bilhar costumava ser tão popular que cartões de cigarro eram emitidos com jogadores
Goma de mascar tem borracha como ingrediente
Uma baleia orca pode prender a respiração por até 15 minutos
Alexandre, o Grande, era epilético
As rãs de madeira podem ser congeladas e depois descongeladas e continuar vivendo. Eles usam a glicose em seu corpo para proteger seus órgãos vitais enquanto estão congelados.
Os canadenses comem mais Kraft Dinner (macarrão com queijo) per capita do que qualquer outro país do mundo
Em um dia, um carvalho maduro pode extrair aproximadamente 50 galões de água
A razão pela qual o chiclete é rosa é porque o inventor só tinha a cor rosa restante. Desde então, a cor do chiclete é predominantemente rosa
Emilio Marco Palma foi a primeira pessoa nascida na Antártida em 1978
Um nadador de estilo livre atinge uma velocidade de apenas 4 milhas por hora. Os peixes, em contraste, foram cronometrados a 68 mph
Cada hamster nos Estados Unidos hoje vem de uma única ninhada capturada na Síria em 1930
A pesquisa em porcos levou ao desenvolvimento de tomografias computadorizadas.
A Guerra dos Cem Anos durou 116 anos
Alguns golfinhos podem nadar até 40 quilômetros por hora
Nos últimos 30 anos, apenas sete pessoas foram mortas por um urso polar no Canadá
A rodovia mais longa dos EUA é a Rota 20, com mais de 3.365 milhas
O maior castelo de LEGO já construído foi construído com 400.000 peças de LEGO e tinha 4,45 m x 5,22 m
Nos EUA, existem aproximadamente 65,8 milhões de gatos
Uma das ruas principais mais íngremes do Canadá está localizada em Saint John, New Brunswick. Ao longo de uma distância de dois quarteirões, a rua sobe cerca de 80 pés
As Etiquetas Avery Laser receberam o nome do fundador da empresa, R. Stanton Avery
Em 9 de setembro de 1950, o riso dublado foi usado pela primeira vez na televisão. Foi usado para a sitcom "The Hank McCune Show".
Um violino contém na verdade 70 peças separadas de madeira
O coração humano pode criar pressão suficiente para esguichar sangue a uma distância de dez metros
Um em cada quatro lares americanos possui um gato
A rainha Lydia Liliuokalani foi a última monarca reinante das ilhas havaianas. Ela também foi a única rainha que os Estados Unidos já tiveram
Todos os dias, 2.700 pessoas morrem de doenças cardíacas
Existem 10 milhões de bactérias no local onde você descansa as mãos em uma mesa
Os espinhos de um porco-espinho são macios quando nascem
Uma criança americana média assiste aproximadamente 28 horas de televisão em uma semana
O personagem AA Milne de Winnie the Pooh fez sua estréia no cinema de animação em 1966 em Winnie the Pooh and the Honey Tree
As pessoas têm a tendência de mastigar a comida do lado em que costumam usar a mão
A Antártida é a única terra do nosso planeta que não pertence a nenhum país
O tubarão limão cresce cerca de 24.000 novos dentes por ano. Um novo conjunto de dentes cresce aproximadamente a cada 14 dias
Um bilhão de segundos é cerca de 32 anos
Um americano médio come aproximadamente 60 cachorros-quentes por ano
O produto de deslocamento de água, WD-40, pode ser encontrado em 80% dos lares americanos
Dexter é o menor tipo de vaca. Esta vaca foi criada para ter um tamanho pequeno para a vida doméstica
Como parte do projeto original, os nomes de 72 cientistas franceses e outras pessoas famosas estão impressos nas laterais da torre Eiffel
Trinta a 40 galões de seiva de bordo devem ser fervidos para fazer apenas um galão de xarope de bordo
Um menino de sete anos foi a primeira pessoa a sobreviver às Cataratas de Horeshoe (Niagara Falls) apenas com um colete salva-vidas
O retorno de punt mais longo para um touchdown foi de 103 jardas
O veículo Hot Wheels mais popular vendido é o Corvette
A unha do dedo que cresce mais lentamente está na unha do polegar e a que cresce mais rápido é a unha do dedo médio
As vacinas contra a gripe funcionam apenas cerca de 70% do tempo
Pessoas de Salt Lake City comem a gelatina de gelatina com mais sabor de limão dos Estados Unidos
Em uma pesquisa realizada em 2000 pela Kimberly-Clark, descobriu-se que os homens preferem dobrar o papel higiênico e as mulheres gostam de enchê-lo.
Em média, uma pessoa tem dois milhões de glândulas sudoríparas
França, Suíça, Reino Unido, Grécia e Austrália sempre estiveram nas Olimpíadas modernas desde que começaram em 1896
Quanto mais tempo bebês brancos de famílias de baixa renda forem amamentados, menor a probabilidade de terem excesso de peso quando crianças, disseram pesquisadores na segunda-feira.
A Boston University Bridge (na Commonwealth Avenue, Boston, Massachusetts) é um dos poucos lugares do mundo onde um barco pode navegar sob um trem passando por baixo de um carro passando por baixo de um avião
A guloseima mais popular para doces ou travessuras de Halloween são as barras de chocolate, sendo os Snickers os mais populares
A carne enlatada recebeu esse nome porque essa carne era preservada com pellets de sal do tamanho de grãos de milho, também chamados de "grãos" de sal.
Em 1908, a primeira máquina para fazer pirulitos foi inaugurada em New Haven, Connecticut.
Em 1976, uma secretária de Los Angeles chamada Jannene Swift casou-se oficialmente com uma rocha de 20 quilos. Mais de vinte pessoas presenciaram a cerimônia
O maior número de clientes per capita no mundo está localizado no estado americano de Nova Jersey
Na Dinamarca, as pessoas comem cerca de 36 quilos de doces por ano. O maior consumo de doces de qualquer país
John Van Wormer inventou as caixas de leite de papel depois de deixar cair uma garrafa de leite uma manhã. A garrafa quebrou derramando o leite por toda parte. Esse aborrecimento foi o suficiente para Van Wormer ter a ideia.
As longas fibras encontradas nas bananas são excelentes para fazer papel. As fibras longas encontradas na bananeira podem tornar o papel de fibra de bananeira aproximadamente 3.000 vezes mais forte que o papel comum.
O estado do Tennessee era conhecido como Franklin antes de 1796
Mais de 90% das exposições a venenos ocorrem em residências
Honolulu, Havaí possui o único palácio real nos Estados Unidos da América
Sete asteróides foram nomeados especialmente para os astronautas do Challenger que foram mortos no lançamento fracassado do ônibus espacial em 1986.
Os americanos consumiram mais de vinte bilhões de cachorros-quentes em 2000
A produção de papel higiênico na China começou em 1391, que era usado para os imperadores
A razão pela qual os bombeiros têm escadas circulares vem dos tempos antigos, quando os motores eram puxados por cavalos. Os cavalos foram alojados no andar térreo e aprenderam a subir escadas retas.
Seriam necessárias aproximadamente 24 árvores com, em média, 15 a 20 centímetros de diâmetro para produzir uma tonelada de papel jornal para a edição de domingo do New York Times.
Todos os anos, as crianças na América do Norte gastam quase meio bilhão de dólares em chicletes
O lagarto tuatara da Nova Zelândia tem três olhos, dois no centro da cabeça e um no topo da cabeça
A população mundial de galinhas é aproximadamente igual ao número de pessoas
O maior número de crianças nascidas de uma mulher camponesa russa é 69
Durante a vida, um motorista médio liberará aproximadamente 912 litros de vento dentro de um carro
A perda de cílios é chamada de madarose
Aproximadamente 75% das fezes humanas são feitas de água
A popular barra de chocolate "Três Mosqueteiros" recebeu esse nome porque, quando foi introduzida pela primeira vez em 1932, havia três barras individuais. Os sabores eram morango, chocolate e baunilha
Todas as fotografias da detonação da primeira bomba atômica americana foram tiradas por Harold Edgerton
Heinz Catsup saindo da garrafa viaja a 25 milhas por ano
Em 1864, um fazendeiro de Quebec encontrou um sapo dentro de uma pedra de granizo
O ator Sylvester Stallone já trabalhou como limpador de jaula de leão
A primeira vez que houve um caso em que eles tinham banheiros separados para mulheres e homens foi em 1739 em um baile em Paris.
Na cerimônia de casamento dos antigos índios incas do Peru, o casal era considerado oficialmente casado quando tiravam as sandálias e as entregavam um ao outro
Sabe-se que alguns pássaros colocam formigas em suas penas porque as formigas esguicham ácido fórmico, que mata os parasitas.
Em média, 42.000 bolas são usadas e 650 partidas são disputadas no torneio anual de tênis de Wimbledon
O WD em WD-40 significa Water Displacer
Lacanofobia é o medo de vegetais
O Lago Baikal, na Sibéria, é o lago mais profundo do mundo
Na Idade Média, pavões e cisnes às vezes eram servidos nos jantares de Natal
A Índia tem o maior número de correios do mundo
As mulheres demoram três vezes mais que os homens para ir ao banheiro
Nos Estados Unidos, aproximadamente 25% das crianças de 6 a 14 anos têm uma assinatura de revista
O Canadá tem mais lojas de donuts per capita do que os Estados Unidos
Em 1886, a Coca-Cola foi servida pela primeira vez em uma farmácia em Atlanta, Geórgia, por apenas cinco centavos o copo. Um farmacêutico chamado John Pemberton criou a fórmula da Coca-Cola
75% de todas as passas consumidas pelas pessoas nos Estados Unidos são consumidas no café da manhã
O óleo de baleia foi usado em algumas transmissões de carros até 1973
Os flamingos são capazes de voar a uma velocidade de aproximadamente 55 quilômetros por hora. Em uma noite eles podem viajar cerca de 600 km
1 em cada 4 crianças nos EUA está acima do peso
Kemo Sabe significa "arbusto encharcado" em Navajo
Em 1903, originalmente havia apenas oito giz de cera Crayola em uma caixa e eles eram vendidos por cinco centavos.
Os homens são capazes de ler letras miúdas melhor do que as mulheres
Em média, 150 casais se casam em Las Vegas todos os dias
As aranhas geralmente têm oito olhos, mas ainda não conseguem enxergar tão bem
Uma planta ambrósia pode liberar até um milhão de grãos de pólen em um dia
A palmeira de ráfia da África Central é conhecida por ter as folhas mais longas. As folhas podem medir até 82,5 metros de comprimento.
Devido à escassez de chumbo e metais durante a Segunda Guerra Mundial, a pasta de dentes era embalada em tubos de plástico e desde então
Estima-se que 93% das crianças americanas vão comer doces ou travessuras no Halloween
Nos humanos, a camada epidérmica da pele, que consiste em muitas camadas de pele, se regenera a cada 27 dias
Um grupo de corvos é chamado de assassinato
Ellen Macarthur, iatista, teve um total de 891 cochilos em 94 dias, cada um com 36 minutos de duração, durante sua corrida de iate Vendee Round the Globe
Davao City, localizada no sul do estado das Filipinas, é a maior cidade do mundo em termos de área
A Castaways Travel, uma agência de viagens da área de Houston, oferece um voo totalmente nu para Cancún, no México. Assim que o avião atingir a altitude de cruzeiro, você poderá tirar todas as suas roupas e passear pela cabine
As pessoas geralmente leem 25% mais devagar na tela do computador em comparação com o papel
Certas espécies femininas de aranhas, como a aranha-caranguejo australiana, sacrificam seus corpos como fonte de alimento para seus filhos.
Um produto de videira pode produzir cerca de 20 a 30 copos de vinho
O programa de TV "Saturday Night Live" estreou em 11 de outubro de 1975
Em um pacote de balas Skittles, há uma distribuição igual de 20% de cada sabor
O telescópio Hubble é tão poderoso que é como apontar um feixe de luz para uma moeda de dez centavos que está a trezentos quilômetros de distância.
A palavra "guarda-chuva" é derivada da palavra raiz latina "umbra", que significa sombra ou sombra
Uma espiga de milho consiste em 80% de água
Leonardo Da Vinci nunca assinou ou datou sua pintura mais famosa, a Mona Lisa
Todos os dias, mais de cinco bilhões de galões de água são jogados em vasos sanitários nos Estados Unidos
Em uma viagem, uma abelha visita cerca de 75 flores
Barney, o famoso dinossauro que diverte as crianças é de Dallas
Júpiter é o planeta de rotação mais rápida, que pode completar uma revolução em menos de dez horas
Uma galinha perde suas penas quando fica estressada
Tubarões são imunes ao câncer
Manicure as unhas tem sido feito por pessoas há mais de 4.000 anos
Aproximadamente 1 bilhão de selos são produzidos na Austrália anualmente
O estudo da íris do olho é chamado de iridologia
A palavra Algodão se origina da palavra árabe "Qutun".
Em 1946, o New York Yankees se tornou o primeiro time de beisebol a viajar de avião.
O pó de múmia já foi pensado para ser uma cura para todos os remédios. Os homens ingleses costumavam carregar o pó com eles em uma pequena bolsa onde quer que fossem
Ao reciclar apenas uma garrafa de vidro, a quantidade de energia economizada é suficiente para acender uma lâmpada de 100 watts por quatro horas
Os Slinkys foram inventados por um mecânico de aviões; ele estava brincando com peças de motor e percebeu o possível uso secundário de uma das molas
A marca mais popular de passas é Sunmaid
Os crocodilos estuarinos são os maiores de todas as 26 espécies da família dos crocodilianos
Alaska tem o nome da palavra Aluet "Alyeska", que significa "A Grande Terra".
O Mall of America, localizado em Bloomington, Minnesota, é tão grande que comporta 24.336 ônibus escolares
A cada segundo, 630 latas de aço são recicladas
A palavra bruxa vem da palavra "wicca", que se traduz em "sábia".
Nos Estados Unidos, envenenamento é a quarta principal causa de morte entre crianças
Pesquisas indicam que a principal razão pela qual as pessoas jogam BINGO é por lazer
Em 1916, Charlie Chaplin ganhava US$ 10.000 por semana, o que o tornava o ator mais bem pago de sua época.
Anualmente, um australiano come 15 kg de banana, o que dá 27 metros de banana
O maior selo foi emitido pela China e media 210 x 65 mm
A caixa de giz de cera Crayola mais vendida é o conjunto de 24 giz de cera
Pessoas que fumam têm 10 vezes mais rugas do que pessoas que não fumam
O nome do personagem que está atrás das grades no jogo de tabuleiro Monopoly é Jake the Jailbird
No Colorado, existem cerca de 83.000 vacas leiteiras
Reciclando apenas uma lata de alumínio, seria economizada energia suficiente para manter uma TV ligada por três horas.
O primeiro telefonema da Casa Branca foi de Rutherford Hayes para Alexander Graham Bell
Um glockenspiel é um instrumento musical que é como um xilofone. Possui uma série de barras de metal e é tocada com dois martelos
Os diamantes foram descobertos nos leitos dos rios da região de Golconda, na Índia, há mais de 4.000 anos.
O artista francês Michel Vienkot usa esterco de vaca como tinta para criar seus quadros
Há 122 pedras por polegada quadrada em uma bola de basquete Spalding
Décimo sétimo presidente dos Estados Unidos, Andrew Johnson não sabia ler até os 17 anos
O Butão emitiu um selo em 1973 que parecia um disco e, na verdade, tocaria o hino nacional do Butão se colocado em um toca-discos
Espargos vem em três cores: verde, branco e roxo
Apenas duas pessoas assinaram a Declaração de Independência em 4 de julho, John Hancock e Charles Thomson. A maior parte do resto assinou em 2 de agosto, mas a última assinatura não foi adicionada até 5 anos depois.
Um metro cúbico de ar pesa cerca de 2 libras ao nível do mar.
Panquecas são servidas no café da manhã, almoço e jantar na Austrália
Um leão se alimenta uma vez a cada três ou quatro dias
Queijo Chedder é o queijo mais vendido nos EUA
No filme "The Matrix Reloaded", uma cena de batalha de 17 minutos custou mais de US$ 40 milhões para ser produzida.
De acordo com a pesquisa, as rodovias de Los Angeles são tão congestionadas que o viajante médio fica no trânsito por 82 horas por ano
Mais de um milhão de Pet Rocks foram vendidos em 1975, tornando Gary Dahl, de Los Gatos, Califórnia, um milionário. Ele teve a ideia enquanto brincava com os amigos sobre seu animal de estimação fácil de cuidar, que era uma pedra
O jogo Monopoly já foi jogado por aproximadamente 500 milhões de pessoas no mundo e está disponível em 26 idiomas
A libélula não mudou nos últimos 300 milhões de anos
As lavouras de algodão podem ser pulverizadas até 40 vezes por ano, tornando-a a lavoura mais intensiva em produtos químicos do mundo
O "Star Spangled Banner" não se tornou um hino nacional até 1931. Foi designado por um Ato do Congresso
Todos os anos nos EUA, há 178.000 novos casos de câncer de pulmão
Em média, a família americana consome seis quilos de manteiga de amendoim anualmente
Uma mosca doméstica só pode ingerir material líquido. Eles regurgitam sua comida para liquefazer a comida que vão comer
Bugs Bunny foi originalmente chamado de "Happy Rabbit".
Em 1685, a Nova França usou cartas de baralho como moeda devido à escassez de moedas
Os tubarões têm pálpebras superiores e inferiores, mas não piscam
O tamanho de um glóbulo vermelho é de 708 mícrons. Isso equivale a um milionésimo de metro
Em 1657, a primeira casa de chocolate foi aberta em Londres, Inglaterra. O custo do chocolate era de cerca de 13 xelins por libra e era uma bebida apreciada apenas pela elite.
No filme "Gandhi" 300.000 figurantes apareceram na cena do funeral. Dos 300.000, aproximadamente 100.000 receberam uma pequena taxa e os outros 200.000 o fizeram de graça
OJ Simpson teve um caso grave de raquitismo e usava aparelho ortodôntico quando criança
A maioria dos gatos não tem cílios
O pimentão mais quente do mundo é a pimenta Tezpur
Mais da metade das fibras têxteis utilizadas no mundo são de algodão
Você pode enviar um cartão postal do Inferno. Há uma pequena cidade localizada nas Ilhas Cayman chamada "Inferno". Eles ainda têm uma estação de correios
Os VALORES de propriedade (ID, Fatos) no tabuleiro do jogo Banco Imobiliário são os mesmos hoje como eram em 1935
A música "Happy Birthday" rende cerca de US$ 2 milhões em receita de licenciamento para a Warner Communications, que detém os direitos autorais da música.
Ed Cox, de São Francisco, inventou as almofadas SOS para esfregar panelas em 1917. Sua esposa criou o nome, que significa "Salve nossas panelas".
Outra palavra para soluços é "singultus".
Um vinho melhor pode ser produzido pelo solo ser de má qualidade. Isto porque as vinhas têm de "trabalhar" mais
Um tigre branco só pode nascer quando ambos os pais carregam o gene para coloração branca
Lipograma refere-se à escrita que não possui determinada letra ou letras
Em outubro de 1986, a Pepsi pagou cerca de US$ 840 milhões à Nabisco pelo império do Kentucky Fried Chicken.
Edimburgo tem mais livreiros per capita do que qualquer outra cidade da Grã-Bretanha
A rocha mais comum na Terra é o basalto
O mamoeiro é conhecido como "árvore medicinal" em algumas culturas porque suas sementes e folhas têm sido utilizadas como ingredientes em diversos medicamentos.
Em um grama de solo, cerca de dez milhões de bactérias vivem nele
Quando Alexander Graham Bell inventou o telefone em 1876, apenas seis telefones foram vendidos no primeiro mês.
Os americanos comem aproximadamente 20 quilos de macarrão por pessoa a cada ano
Peixinhos têm dentes localizados em um osso na garganta
O Japão usa mais energia por ano do que qualquer outro país.
Mais de 436.000 soldados dos EUA foram expostos a urânio empobrecido durante a primeira guerra do Golfo
Aproximadamente dois galões de água são usados ​​para escovar os dentes
Dois terços dos canadenses vivem em Quebec e Ontário
O primeiro programa de televisão a mostrar qualquer parte de um banheiro foi em "Leave it to Beaver". Depois de lutar por dez semanas para mostrar o banheiro, a CBS permitiria que os produtores mostrassem apenas o tanque do banheiro, e não o banheiro inteiro.
Imigrante alemão, Louis Prang foi o primeiro a trazer cartões de Natal para a América
No total, os americanos comem mais de 45 bilhões de sanduíches por ano, enquanto as vendas de sanduíches sob medida aumentam 15% ao ano.
Noventa por cento da população tem umbigo iníquo
O medo do Halloween chama-se Samhainofobia
Na França, a Ursa Maior é chamada de "caçarola".
O primeiro afro-americano a receber o Prêmio Nobel da Paz foi Ralph J. Bunche em 1950
Golfinhos podem nadar e dormir ao mesmo tempo
De todos os jogadores de golfe no Canadá, 71,4% são homens, 28,6% são mulheres
Pesquisa indica que bebês que chupam chupeta são mais propensos a dores de ouvido
Em 1917, Margaret Sanger foi presa por um mês por abrir a primeira clínica de controle de natalidade.
As iguanas podem reconhecer seus tratadores humanos e cumprimentá-los de maneira diferente, em comparação com estranhos
Ser intolerante à lactose pode causar flatulência crônica
Alguns dos títulos considerados para o programa de TV "Friends" foram Six Of One, Across the Hall e Insomnia Cafe.
O único osso totalmente desenvolvido no nascimento está localizado na orelha
A incidência de doenças do sistema imunológico aumentou mais de 200% nos últimos cinco anos
dous: tremendo, horrendo, estupendo e perigoso
As bananas contêm uma substância química natural que pode fazer uma pessoa feliz. Este mesmo produto químico é encontrado no Prozac
O único deserto do Canadá está localizado em Osoyoos, na Colúmbia Britânica
A cidade de Seul é a capital da Coreia há mais de 600 anos
Os romanos acreditavam que as nozes curavam doenças da cabeça durante o Renascimento, já que sua forma era semelhante à de um cérebro.
Existem PEZ com sabor de café
Metade dos 42 presidentes dos EUA são descendentes de irlandeses
Os carros do General Lee usados ​​no popular programa The Dukes of Hazards eram Dodge Chargers 1969
A palavra "refletor" que é usada no teatro para se referir aos artistas no palco se originou porque antes da eletricidade estar disponível cal era queimado em uma lâmpada, o que criava uma luz branca que era direcionada aos artistas.
Em Kentucky, é ilegal carregar sorvete no bolso de trás
Em 1988, foi feito o maior sundae de sorvete da história. Foi feito em Edmonton, Alberta, Canadá, e pesava mais de 24 toneladas
A Sports Illustrated tem a maior circulação de revistas esportivas
Existem alguns hospitais em Xangai que estabeleceram uma regra de que uma enfermeira deve usar batom durante o serviço
Treze por cento da população humana reside em desertos
Há mais galinhas do que pessoas no mundo
Em 1958, a cor do crayon Crayola "Prussian Blue" foi alterada para "Midnight Blue" a pedido dos professores, pois as crianças não conseguiam se relacionar com a história da Prússia.
Os americanos usam em média cerca de 580 libras de papel por ano por pessoa
Perus selvagens podem correr a velocidades de até 25 milhas por hora
Anualmente, os incêndios que ocorrem em casa matam mais americanos do que todos os desastres naturais combinados
O único som que os cavalos-marinhos fazem é um pequeno clique ou estalo durante a alimentação ou o namoro
O Baltimore Orioles abriu a temporada de beisebol de 1988 perdendo os primeiros 21 jogos e 107 no total em toda a temporada.
Border collies são a raça de cachorro mais inteligente
Coca-Cola costumava conter cocaína quando foi inicialmente introduzida
Todas as lojas de donuts Krispy Kreme coletivamente poderiam fazer uma pilha de donuts tão alta quanto o Empire State Building em apenas 2 minutos
Pepsi originalmente continha pepsina, (a mesma coisa em pepcid AC), daí o nome
A primeira letra que Vanna White já virou no game show Wheel of Fortune foi a letra "T."
Harley Proctor teve a ideia de nomear a novela "Ivory" enquanto ouvia uma leitura da Bíblia em uma igreja em 1879
O americano médio bebe 400 copos de leite por ano
O Canadá venceu a Dinamarca por 47 a 0 no campeonato mundial de hóquei de 1949.
Cada feijão Jelly Belly Jelly Belly tem 4 calorias
Beijar pode ajudar a reduzir a cárie dentária. Isso ocorre porque a saliva extra ajuda a manter a boca limpa
Existe um lugar chamado Inferno, Michigan. É cerca de 50 milhas de Detroit, Michigan
Em 1929, o slogan da Coca-Cola era "A Pausa que Refresca".
As plantas de bambu podem crescer até 36 polegadas em um dia.
Desde que as Nações Unidas foram fundadas em 1945, houve 140 guerras
A carne de cabra contém até 45% menos gordura saturada do que a carne de frango
Chef Boyardee é realmente uma pessoa real. Seu nome verdadeiro é Hector Boiardi e nasceu no norte da Itália em 1898
Bill Bowerman, co-fundador da empresa de calçados Nike, teve sua primeira ideia de sapato depois de olhar para uma máquina de waffle. Isso deu a ele a ideia de usar pontas quadradas para tornar os sapatos mais leves
Em 1989, o ônibus espacial Discovery levou 32 ovos de galinha fertilizados para a órbita.
O produto mais reciclado do mundo é o automóvel.
Antes do século 17, as cenouras costumavam ser da cor roxa
William Taft, que foi presidente dos EUA entre 1909-1913, ficou preso na banheira da Casa Branca
Se todos os biscoitos Oreo já vendidos fossem empilhados uns sobre os outros, chegariam a 13,3 milhões de Sears Towers
Os antigos egípcios beijavam com o nariz em vez de com os lábios
Krispy Kreme faz cinco milhões de donuts por dia
Não houve M&Ms de cor vermelha de 1976 a 1987
Existem mais de 600 formatos diferentes de massas
Algumas pessoas começam a espirrar se forem expostas à luz solar ou se uma luz incidir em seus olhos
Em 1989, vinte e três pessoas foram contratadas em Jacksonville, Flórida, apenas para dar descarga nos banheiros para que os canos não congelassem.
O Lago Baikal é o lago de água doce mais antigo da Terra, tendo se formado entre 20 e 25 milhões de anos atrás
De 1939 a 1942, havia um correio submarino nas Bahamas
O salmão do Atlântico pode pular até 4,5 metros fora d'água
Embora as partes externas de um osso sejam duras, elas geralmente são leves e macias por dentro. Eles são cerca de 75% de água
Cada narina de um ser humano registra o cheiro de uma maneira diferente. Os cheiros que saem da narina direita são mais agradáveis ​​do que os da esquerda. No entanto, os cheiros podem ser detectados com mais precisão quando produzidos pela narina esquerda
As crianças que são amamentadas tendem a ter um QI sete pontos mais alto do que as crianças que não são.
Não há formigas na Islândia, Antártica e Groenlândia
Nos Estados Unidos, aproximadamente 135 milhões de carros trafegam todos os dias nas ruas, estradas e interestaduais.
Um salmão com duas bocas, dois conjuntos de dentes e duas línguas foi capturado por Bob Bateman, do Canadá
Há uma "cidade-cemitério" na Califórnia chamada Colma. Preocupações com a saúde pública, o crime e a necessidade de espaço forçaram a cidade de San Francisco a proibir os enterros em 1902. A cidade de Colma, que fica a oito quilômetros ao sul de San Francisco, foi criada para enterrar os mortos. A proporção de mortos para vivos é de 750 para 1
A imagem mais reproduzida no mundo é a do Mickey Mouse, que pode ser encontrada em mais de 7.500 itens diferentes
Em média, uma pessoa solta gases 14 vezes ao dia
Vasaloppet, localizada na Suécia, é a mais antiga, mais longa e a maior corrida de esqui cross-country do mundo. Todos os anos, 14.000 pessoas competem na corrida
O peixe-palhaço tem a capacidade de mudar de sexo. Se uma fêmea reprodutora morrer, o peixe macho mudará de sexo e acasalará com outro macho.
Os morcegos dormem durante o dia e se alimentam à noite. O lugar onde os morcegos dormem é chamado de "poleiro".
O puma e o leopardo são os mamíferos que saltam mais alto. Eles são capazes de atingir uma altura de 16,5 pés
As chances de ter uma cárie são maiores se o doce for comido lentamente ao longo do dia em comparação com comer tudo de uma vez e depois escovar os dentes
Em média, um motorista de carro xinga ou blasfema 32.025 vezes durante a vida enquanto dirige
A orelha média cresce 0,01 polegadas de comprimento a cada ano
O primeiro doce de um centavo a ser embalado na América foi o Tootsie Roll em 1896
As corujas machos pesam menos e são menores que as corujas fêmeas
A cidade de Las Vegas tem o maior número de quartos de hotel do mundo
As vacas bebem de 25 a 50 galões de água por dia
No Reino Unido, três milhões de pessoas jogam bingo todos os anos
Cada centímetro quadrado do corpo humano tem cerca de 19 milhões de células da pele
Em 1994, o 7-Eleven cunhou o termo "congelamento cerebral". A palavra foi desenvolvida para explicar a sensação que as pessoas têm ao beber um Slurpee.
Um peixe-espada pode viver até 25 anos e pesar até 1.200 libras
Devido aos hábitos alimentares nos EUA, uma em cada três crianças nascidas no ano 2000 tem chance de desenvolver diabetes tipo II
Cada favo de mel no cereal Honeycomb tem sete buracos
O rio Nilo tem 6.690 quilômetros de extensão
Por lei, as informações coletadas em um censo dos EUA devem permanecer confidenciais por setenta e dois anos
Oitenta por cento das meninas de 10 anos nos EUA fazem dieta
97% de todo o papel-moeda nos EUA contém vestígios de cocaína
O nome "Grey Poupon" usado para mostarda vem de duas pessoas: Maurice Gray e Auguste Poupon. Gray foi o inventor de uma máquina que produzia mostarda de textura fina em massa, e Poupon era um fabricante de mostarda já estabelecido. Em 1886, a firma Grey-Poupon foi formada
O Fabergé, "Winter Egg" foi vendido em 1994 por $ 5,6 milhões. Este é o ovo decorativo mais caro já vendido
O nome "Tonka" caminhões foi nomeado após Lake Minnetonka localizado em Minnesota. Tonka significa "grande" em Sioux
Os perus têm uma envergadura de aproximadamente 4,5 pés
O primeiro videoclipe tocado na MTV Europa foi do Dire Straits, "Money For Nothing".
Arnold Palmer foi o primeiro jogador a ganhar $ 1 milhão no PGA Tour
Três anos depois de uma pessoa parar de fumar, a chance de ter um ataque cardíaco é a mesma de alguém que nunca fumou antes
Em um ano, o americano médio come aproximadamente 18 quilos de peru
A chave inglesa doméstica foi inventada pelo campeão peso-pesado de boxe Jack Johnson em 1922
As lulas se movem pelo oceano usando um jato de água forçado para fora do corpo por um sifão
Em 1796, as moedas de dez centavos eram chamadas de dismes
Os peregrinos não comiam com garfos. Eles só usaram colheres, facas e os dedos
O ser humano médio tem cerca de 20 pés quadrados de pele pesando cerca de 6 libras
O assassino em massa Charles Manson gravou um álbum intitulado "Lie".
Em média, cada americano consome aproximadamente duzentos e sessenta quilos de carne em um ano
O termo "The Big Apple" foi cunhado por músicos de jazz em turnê na década de 1930, que usavam a expressão de gíria "maçã" para qualquer vila ou cidade. Portanto, jogar em Nova York é jogar o grande momento - The Big Apple
Os Estados Unidos pavimentaram estradas suficientes para circundar a Terra mais de 150 vezes.
O café descafeinado não é 100% livre de cafeína. Quando o café está sendo descafeinado, 2% da cafeína ainda permanece nele
As vendas de antiácidos aumentam em até 20% no dia seguinte ao Superbowl
A construção de automóveis é a maior indústria manufatureira do mundo.
Os ursos polares podem comer até dez por cento de seu peso corporal em menos de uma hora
A Marlboro foi a primeira empresa de cigarros a comercializar um cigarro com um filtro vermelho chamado "ponta de beleza". Isso foi feito para esconder as marcas de batom deixadas no filtro de mulheres fumantes
No Japão, o número quatro é considerado azarado porque a palavra japonesa para quatro soa muito semelhante à palavra morte.
A expectativa de vida de uma nota de $ 100 é de nove anos
As palavras idiota, imbecil e idiota não são intercambiáveis. Aquele com o maior nível de inteligência é um idiota, seguido por um imbecil e depois idiota
Anis é o cheiro do coelho artificial que é usado em corridas de galgos
O primeiro romancista americano conhecido a entregar um manuscrito que foi datilografado foi Mark Twain. Sua máquina de escrever era uma Remington No.1, inventada por Christopher Sholes e Carlos Glidden.
A cidade de Nottingham na Inglaterra foi a primeira cidade a ter placas em Braille (placas para cegos) em seus shoppings para cegos
A única mulher que apareceu em um papel-moeda dos EUA é Martha Washington
O nome do cachorro Taco Bell é Gidget
A cada ano, aproximadamente metade dos bilhões de dólares é gasto em chiclete pelas crianças na América do Norte
A causa número um de cegueira em adultos nos Estados Unidos é o diabetes
Uma bebida feita pelos astecas para os deuses que tinha como ingredientes o cacau moído misturado com especiarias e milho
Nos Estados Unidos, a doença mental mais comum são os Transtornos de Ansiedade
O palco onde o seriado de televisão "Friends" é filmado é dito ser assombrado
Os gases que se acumulam no intestino grosso causam flatulência. Geralmente, leva cerca de 30 a 45 minutos para que esses gases passem pelo seu sistema
A maior minhoca já registrada foi encontrada na África do Sul e media 22 pés
Os grous-coqueles nascem com olhos azuis que se transformam em ouro brilhante aos seis meses de idade
Belize é o único país do mundo com uma reserva de onça-pintada
Os tomates já foram chamados de "maçãs do amor". Isso ocorre porque havia uma superstição de que as pessoas se apaixonariam comendo-as
O falcão Kestrel americano pesa apenas quatro onças
Um herdeiro de 27 anos de um império de salsichas recebeu uma multa de 116.000 libras por dirigir a 80 km/h em uma zona de 40 km/h. Isso ocorre porque as multas por excesso de velocidade na Finlândia são baseadas em quanto dinheiro uma pessoa ganha
Na China, as panquecas são geralmente servidas como acompanhamentos. Eles são recheados com carne, broto de feijão e outros vegetais
93% de todos os cartões comemorativos são comprados por mulheres
O papel-moeda não é feito de polpa de madeira, mas de algodão. Isso significa que não se desintegrará tão rapidamente se for colocado na lavanderia.
Os incêndios mais mortais que ocorrem em casa acontecem entre as 18h e as 22h
Existem mais de 200 peças em um telefone típico
Existe um modelo de automóvel chamado Stutz Bearcat.
Se você estivesse em Mercúrio, o Sol pareceria 2,5 vezes maior do que parece da Terra
A água dentro de um coco é idêntica ao plasma sanguíneo humano. Muitas vidas em países do terceiro mundo foram salvas com água de coco alimentada por via intravenosa
O dia menos provável para comer fora nos Estados Unidos é segunda-feira
A pequena Miss Muffet era uma garota do século 16 cujo nome na verdade era Patience
Em 1978, o recorde mundial de velocidade na água foi feito por Ken Warby, da Austrália. Sua velocidade média era de 317,6 mph, e seu hidroavião movido a jato tinha 27 pés de comprimento chamado "Spirit of Australia". Warby construiu o barco sozinho em seu quintal
Camaleões podem mover seus olhos de forma independente. Um olho pode estar olhando para frente e outro para trás ao mesmo tempo
Mais de 90% das doenças são causadas ou complicadas pelo estresse
Em 1953, o piloto de corrida Tim Flock correu na Nascar com um macaco no banco ao lado dele
As cobras Taipan são 50 vezes mais tóxicas que uma cobra cobra
A gripe causou mais de 21 milhões de mortes em 1918
Os marinheiros ingleses eram chamados de "limeys" porque os marinheiros adicionavam suco de limão à dieta para combater o escorbuto
O povo ucraniano celebra o Natal em 7 de janeiro, que é o dia de Natal ortodoxo
Gorilas são considerados símios, não macacos. A maneira de distinguir entre um macaco e um macaco é que os macacos não têm cauda
Os primeiros romanos costumavam usar espinhos de porco-espinho como palitos de dente
A barba humana mais longa já registrada é de 17,5 pés, realizada por Hans N. Langseth, que nasceu na Noruega em 1846
O mel é usado às vezes para misturas anticongelantes e no centro de bolas de golfe.
O tamanho de uma gota de chuva é de cerca de 0,5 mm - 2,5 mm, e eles caem do céu em média 21 pés por segundo.
Nos Estados Unidos, o primeiro livro de receitas foi publicado em 1796 e continha uma receita de picles de casca de melancia.
A palavra "walkman" foi incluída no Oxford English Dictionary em 1986
Uma dor de cabeça e dor inflamatória podem ser reduzidas comendo 20 cerejas ácidas
Há uma área localizada na costa atlântica sudeste dos Estados Unidos chamada de "Triângulo das Bermudas". É conhecido por uma alta taxa de perdas inexplicáveis ​​de navios, pequenos barcos e aeronaves, o que levou algumas pessoas a acreditar que este triângulo tem poderes sobrenaturais.
Estado com a maior porcentagem de pessoas que vão a pé para o trabalho: Alasca
Alguns cremes dentais e desodorantes contêm os mesmos produtos químicos encontrados no anticongelante
O Sudário de Turim é o artefato mais estudado da história da humanidade
Cães mais espertos: 1) border collie escocês; 2) Poodle; 3) Golden Retriever
As baleias jubarte são capazes de viver até 95 anos
Em 1912, uma luta livre em Estocolmo entre o finlandês Alfred Asikainen e o russo Martin Klein durou mais de 11 horas. Klein acabou vencendo, mas estava cansado demais para participar da disputa do campeonato
A Ilha Manitoulin é a maior ilha em um lago de água doce. Está localizado no Lago Superior canadense
O político chinês Mao Zedong se recusou a escovar os dentes e, em vez disso, apenas lavou a boca com chá
O Super Bowl é transmitido para mais de 182 países no mundo
Em 1884, o Dr. Hervey D. Thatcher inventou a mamadeira.
Alguns vermes da fita comem a si mesmos se não conseguirem encontrar comida. Este tipo de verme ainda pode sobreviver depois de comer até 95% do seu peso corporal
O cantor Chaka Khan lançou uma linha de chocolates chamada "Chakalates".
Em um dia, 34.000 crianças morrem todos os dias por causas relacionadas à pobreza e à fome
A velocidade da luz é geralmente arredondada para 186.000 milhas por segundo. Em termos exatos, é 299.792.458 m/s.
12 de outubro de 1999 foi declarado "O Dia dos Seis Bilhões" com base nas projeções das Nações Unidas.
10 por cento de todos os seres humanos já nascidos estão vivos neste exato momento.
A Terra gira a 1.000 mph, mas viaja pelo espaço a incríveis 67.000 mph.
Todos os anos, mais de um milhão de terremotos sacodem a Terra.
Quando Krakatoa entrou em erupção em 1883, sua força era tão grande que podia ser ouvida a 4.800 quilômetros de distância, na Austrália.
A maior pedra de granizo já pesava mais de 1kg e caiu em Bangladesh em 1986.
Todos os anos, um raio mata 1000 pessoas.
Em outubro de 1999, um iceberg do tamanho de Londres se soltou da plataforma de gelo da Antártica.
Se você pudesse dirigir seu carro para cima, chegaria ao espaço em pouco mais de uma hora.
As tênias humanas podem crescer até 22,9 m.
A Terra tem 4,56 bilhões de anos... a mesma idade da Lua e do Sol.
Os dinossauros foram extintos antes da formação das Montanhas Rochosas ou dos Alpes.
As aranhas viúvas negras fêmeas comem seus machos após o acasalamento.
Quando uma pulga pula, a taxa de aceleração é 20 vezes maior que a do ônibus espacial durante o lançamento.
Se o nosso Sol tivesse apenas uma polegada de diâmetro, a estrela mais próxima estaria a 445 milhas de distância.
A ameixa australiana contém 100 vezes mais vitamina C do que uma laranja.
Os astronautas não podem arrotar – não há gravidade para separar o líquido do gás em seus estômagos.
O ar no cume do Monte Everest, 29.029 pés, tem apenas um terço da espessura do ar ao nível do mar.
Um milhão, milhão, milhão, milhão, milionésimo de segundo após o Big Bang, o Universo era do tamanho de uma ervilha.
O DNA foi descoberto pela primeira vez em 1869 pelo suíço Friedrich Mieschler.
A estrutura molecular do DNA foi determinada pela primeira vez por Watson e Crick em 1953.
O primeiro cromossomo humano sintético foi construído por cientistas americanos em 1997.
O termômetro foi inventado em 1607 por Galileu.
O inglês Roger Bacon inventou a lupa em 1250.
Alfred Nobel inventou a dinamite em 1866.
Wilhelm Rontgen ganhou o primeiro Prêmio Nobel de Física pela descoberta dos raios X em 1895.
A árvore mais alta de todos os tempos foi um eucalipto australiano – em 1872 foi medido em 435 pés de altura.
Christian Barnard realizou o primeiro transplante de coração em 1967 – o paciente viveu 18 dias.
Uma enguia elétrica pode produzir um choque de até 650 volts.
As comunicações 'sem fio' deram um salto gigantesco em 1962 com o lançamento do Telstar, o primeiro satélite capaz de retransmitir sinais de telefone e TV via satélite.
Os primeiros produtores de vinho viveram no Egito por volta de 2300 AC.
O vírus Ebola mata 4 em cada 5 humanos que infecta.
Em 5 bilhões de anos, o Sol ficará sem combustível e se transformará em um gigante vermelho.
As girafas geralmente dormem apenas 20 minutos em 24 horas. Eles podem dormir até 2 horas (em surtos – não todos de uma vez), mas isso é raro. Eles nunca se deitam.
Os seres humanos têm 46 cromossomos, as ervilhas têm 14 e os lagostins têm 200.
Uma célula sanguínea individual leva cerca de 60 segundos para fazer um circuito completo do corpo.
Utopia é uma área grande e lisa de Marte.
No dia em que Alexander Graham Bell foi enterrado, todo o sistema telefônico dos EUA foi desligado por 1 minuto em homenagem.
O chamado de baixa frequência da baleia jubarte é o ruído mais alto feito por uma criatura viva.
O chamado da baleia jubarte é mais alto que o do Concorde e pode ser ouvido a 500 milhas de distância.
Um quarto das plantas do mundo está ameaçado de extinção até o ano de 2010.
Cada pessoa perde 40 libras de pele em sua vida.
Com 15 polegadas, os olhos das lulas gigantes são os maiores do planeta.
As maiores galáxias contêm um milhão, milhões de estrelas.
O Universo contém mais de 100 bilhões de galáxias.
Feridas infestadas com larvas cicatrizam rapidamente e sem propagação de gangrena ou outra infecção.
Mais germes são transferidos apertando as mãos do que beijando.
A geleira mais longa da Antártica, a geleira Almbert, tem 250 milhas de comprimento e 40 milhas de largura.
A velocidade mais rápida que uma gota de chuva pode atingir você é de 18 mph.
Uma pessoa saudável tem 6.000 milhões, milhões, milhões de moléculas de hemoglobina.
Uma dieta rica em salmão e com baixo teor de colesterol significa que os inuítes raramente sofrem de doenças cardíacas.
A endogamia faz com que 3 em cada 10 cães da Dalmácia sofram de deficiência auditiva.
O menor inseto alado do mundo, a vespa parasita da Tanzânia, é menor que o olho de uma mosca doméstica.
Se o Sol fosse do tamanho de uma bola de praia, Júpiter seria do tamanho de uma bola de golfe e a Terra seria tão pequena quanto uma ervilha.
Levaria mais de uma hora para um objeto pesado afundar 6,7 milhas até a parte mais profunda do oceano.
A baleia cinzenta migra 12.500 milhas do Ártico para o México e volta todos os anos.
Cada molécula de borracha é feita de 65.000 átomos individuais.
Cerca de um milhão, bilhão de neutrinos do Sol passarão pelo seu corpo enquanto você lê esta frase...e agora eles já passaram da Lua.
Os quasares emitem mais energia do que 100 galáxias gigantes.
Os quasares são os objetos mais distantes do Universo.
O foguete Saturno V que levou o homem à Lua desenvolve potência equivalente a cinqüenta jatos 747 jumbo.
Os coalas dormem em média 22 horas por dia, duas horas a mais que a preguiça.
A luz levaria 0,13 segundos para viajar ao redor da Terra.
As estrelas de nêutrons são tão densas que uma colher de chá pesaria mais do que todas as pessoas na Terra.
Um em cada 2.000 bebês nasce com um dente.
A cada hora o Universo se expande em um bilhão de milhas em todas as direções.
Em algum lugar na cintilação de um aparelho de TV mal sintonizado está a radiação de fundo do Big Bang.
Mesmo viajando na velocidade da luz, levaria 2 milhões de anos para alcançar a grande galáxia mais próxima, Andrômeda.
A temperatura na Antártida cai para -35 graus Celsius.
Com mais de 2.000 quilômetros de extensão, a Grande Barreira de Corais é a maior estrutura viva da Terra.
Um dedal de uma estrela de nêutrons pesaria mais de 100 milhões de toneladas.
O risco de ser atingido por um meteorito caindo para um ser humano é uma ocorrência a cada 9.300 anos.
O lugar habitado mais seco do mundo é Aswan, no Egito, onde a precipitação média anual é de 0,02 polegadas.
A parte mais profunda de qualquer oceano do mundo é a fossa das Marianas, no Pacífico, com uma profundidade de 35.797 pés.
As maiores crateras de meteoritos do mundo estão em Sudbury, Ontário, Canadá e em Vredefort, África do Sul.
O maior deserto do mundo, o Saara, tem 3.500.000 milhas quadradas.
O maior dinossauro já descoberto foi o Seismosaurus, que tinha mais de 30 metros de comprimento e pesava até 80 toneladas.
O elefante africano gesta por 22 meses.
O Bandicoot de nariz curto tem um período de gestação de apenas 12 dias.
A taxa de mortalidade se picada por uma cobra Mamba Negra é superior a 95%.
No século 14, a peste negra matou 75 milhões de pessoas. Foi carregado por pulgas no rato preto.
O olfato de um cão é 1.000 vezes mais sensível do que o de um ser humano.
Um furacão típico produz a energia equivalente a 8.000 bombas de um megaton.
90% das pessoas que morrem em furacões morrem afogadas.
Para escapar da gravidade da Terra, um foguete precisa viajar a 7 milhas por segundo.
Se cada estrela da Via Láctea fosse um grão de sal, encheria uma piscina olímpica.
A vida microbiana pode sobreviver nas hastes de resfriamento de um reator nuclear.
Micro-organismos foram trazidos de volta à vida depois de terem sido congelados em perma-frost por três milhões de anos.
Nossas transmissões de rádio mais antigas da década de 1930 já ultrapassaram 100.000 estrelas.
Os números '172' podem ser encontrados no verso da nota de US$ 5 dólares nos arbustos na base do Lincoln Memorial.
O presidente Kennedy foi o orador aleatório mais rápido do mundo, com mais de 350 palavras por minuto.
Odontofobia é o medo de dentes.
Nos primórdios do telefone, as operadoras atendiam uma ligação e usavam a frase: "Bem, você está aí?". Não foi até 1895 que alguém sugeriu atender o telefone com a frase "número, por favor?"
A área da superfície de um tijolo de tamanho médio é de 79 cm ao quadrado.
Os gatos dormem de 16 a 18 horas por dia.
Karoke significa "orquestra vazia" em japonês.
O sistema interestadual de Eisenhower exige que uma milha em cada cinco seja reta. Essas seções retas são utilizáveis ​​como pistas de pouso em tempos de guerra ou outras emergências.
Rhode Island é o menor estado com o nome mais longo. O nome oficial, usado em todos os documentos do estado, é "Rhode Island and Providence Plantations".
Quando você morre, seu cabelo ainda cresce por alguns meses.
O jornal que serve Frostbite Falls, Minnesota, lar de Rocky e Bullwinkle, é o Picayune Intellegence.
Seriam necessários 11 Empire State Buildings, empilhados um sobre o outro, para medir o Golfo do México em seu ponto mais profundo.
A primeira pessoa escolhida como Homem do Ano pela revista Time - Charles Lindbergh em 1927.
O maior valor já pago por uma vaca em um leilão foi de US$ 1,3 milhão.
Leo Tolstoi levou seis anos para escrever "Guerra e Paz".
Na nova nota de cem dólares, a hora na torre do relógio do Independence Hall é 4:10.
Cada um dos naipes de um baralho representa os quatro principais pilares da economia na Idade Média: o coração representava a Igreja, as espadas representavam os militares, os paus representavam a agricultura e os ouros representavam a classe mercantil.
Os nomes dos dois leões de pedra em frente à Biblioteca Pública de Nova York são Paciência e Fortitude. Eles foram nomeados pelo então prefeito Fiorello LaGuardia.
Lucy e Linus (que eram irmão e irmã) tinham outro irmãozinho chamado Rerun. (Ele às vezes jogava como lateral-esquerdo no time de beisebol de Charlie Brown, [quando conseguia encontrá-lo!]).
1 em 5.000 lagostas do Atlântico Norte nasce azul brilhante.
Henry Ford produziu o modelo T apenas na cor preta porque a tinta preta disponível na época era a que secava mais rápido.
Mario, famoso por Super Mario Bros., apareceu no jogo de arcade de 1981, Donkey Kong. Seu nome original era Jumpman, mas foi mudado para Mario para homenagear o proprietário da Nintendo of America, Mario Segali.
As mulheres são 37% mais propensas a ir a um psiquiatra do que os homens.
A Diet Coke só foi inventada em 1982.
Existem mais de 1.700 referências a gemas e pedras preciosas na tradução King James da Bíblia.
As buzinas dos carros americanos tocam no tom de F.
Girar os ponteiros do relógio no sentido anti-horário durante o ajuste não é necessariamente prejudicial. Só é prejudicial quando o relógio contém um mecanismo de carrilhão.
Há duas vezes mais cangurus na Austrália do que pessoas. A população de cangurus é estimada em cerca de 40 milhões.
Cães policiais são treinados para reagir a comandos em língua estrangeira; comumente alemão, mas mais recentemente húngaro.
Santo Estêvão é o padroeiro dos pedreiros.
A pessoa média faz cerca de 1.140 telefonemas por ano.
Estressado é Sobremesas soletrado ao contrário.
Se você tivesse água suficiente para encher um milhão de aquários, poderia encher um estádio inteiro.
Mary Stuart tornou-se rainha da Escócia quando tinha apenas seis dias de vida.
O pai de Charlie Brown era barbeiro.
Voando de Londres para Nova York pela Concord, devido aos fusos horários cruzados, você pode chegar 2 horas antes de partir.
Os dentistas recomendam que a escova de dentes seja mantida a pelo menos 2 metros de distância do vaso sanitário para evitar partículas suspensas no ar resultantes da descarga.
Você queima mais calorias dormindo do que assistindo TV.
O maior número de crianças nascidas de uma mulher é registrado em 69. De 1725 a 1765, uma camponesa russa deu à luz 16 pares de gêmeos, 7 conjuntos de trigêmeos e 4 conjuntos de quadrigêmeos.
Beatrix Potter criou a primeira de suas lendárias histórias infantis "Peter Rabbit" em 1902.
Na Roma antiga, era considerado um sinal de liderança nascer com o nariz torto.
A palavra "nerd" foi cunhada pela primeira vez pelo Dr. Seuss em "If I Ran the Zoo".
Uma saudação de 41 tiros é a saudação tradicional a um nascimento real na Grã-Bretanha.
A gaita de foles foi originalmente feita de toda a pele de uma ovelha morta.
O rugido que ouvimos quando colocamos uma concha perto do ouvido não é o do oceano, mas sim o som do sangue correndo pelas veias do ouvido. Qualquer objeto em forma de xícara colocado sobre a orelha produz o mesmo efeito.
Os revólveres não podem ser silenciados por causa de todos os gases barulhentos que escapam da abertura do cilindro na parte traseira do cano.
O Liberace Museum tem um Rolls Royce espelhado; capas incrustadas de joias e o maior strass do mundo, pesando 59 libras e quase trinta centímetros de diâmetro.
Um carro que muda manualmente ganha 2 milhas a mais por galão de gasolina do que um carro com mudança automática.
Gatos podem ouvir ultrassom.
Os Estados Unidos nunca perderam uma guerra em que foram usadas mulas.
Paul Revere cavalgava em um cavalo que pertencia ao diácono Larkin.
Menos 40 graus Celsius é exatamente o mesmo que menos 40 graus Fahrenheit.
Ninguém sabe quem construiu o Taj Mahal. Os nomes dos arquitetos, pedreiros e designers que chegaram até nós provaram ser invenções dos últimos dias, e não há evidências que indiquem quem foram os verdadeiros criadores.
Cada ser humano passou cerca de meia hora como uma única célula.
7,5 milhões de palitos podem ser criados a partir de um cordão de madeira.
O primeiro caso registrado de um homem parando de fumar foi em 5 de abril de 1679, quando Johan Katsu, xerife de Turku, Finlândia, escreveu em seu diário "Eu parei de fumar tabaco". Ele morreu um mês depois.
Adeus veio de "Deus tchau", que veio de "Deus esteja com você".
Fevereiro é o Mês da História Negra.
Jane Barbie foi a mulher que fez as gravações de voz para o Bell System.
O primeiro posto de serviço drive-in nos Estados Unidos foi inaugurado pela Gulf Oil Company - em 1º de dezembro de 1913, em Pittsburgh, Pensilvânia.
O elefante é o único animal com 4 joelhos.
A lei estadual do Kansas exige que os pedestres que atravessam as rodovias à noite usem lanternas traseiras.
Os cães têm quatro dedos nas patas traseiras e cinco nas patas dianteiras.
Dez por cento da receita do governo russo vem da venda de vodca.
O número de maneiras possíveis de jogar os primeiros quatro lances de cada lado em uma partida de xadrez é 318.979.564.000.
A frase "A rápida raposa marrom pula sobre o cachorro preguiçoso". usa todas as letras do alfabeto. (Desenvolvido pela Western Union para testar telex/duas comunicações)
111.111.111 x 111.111.111 = 12.345.678.987.654.321
Se você soletrar números consecutivos, terá que ir até mil até encontrar a letra "a"
Se você colocar uma uva passa em uma taça de champanhe, ela continuará flutuando até o topo e afundando até o fundo.
Na série de TV I Love Lucy, Ricki Ricardo nunca disse "Lucy, você tem algumas explicações a fazer"
O primeiro casal a aparecer na cama juntos no horário nobre da televisão foi Fred e Wilma Flintstone.
Mel Blanc (a voz do Pernalonga) era alérgico a cenouras.
Porcentagem da África que é selvagem: 28% Porcentagem da América do Norte que é selvagem: 38%
Custo de criar um cachorro de tamanho médio até os 11 anos de idade: £ 4.000
Se você espirrar com muita força, pode fraturar uma costela.
Se você tentar reprimir um espirro, pode romper um vaso sanguíneo na cabeça ou no pescoço e morrer.
Se você mantiver os olhos abertos à força ao espirrar, poderá estourar um globo ocular.
No decorrer de uma vida média, enquanto dorme, você comerá 70 insetos variados e 10 aranhas.
Mais de 75% das pessoas que lêem isso vão tentar lamber o cotovelo.
Um crocodilo não pode mover sua língua e não pode mastigar. Seus sucos digestivos são tão fortes que podem digerir um prego de aço.
Uma pessoa pode viver sem comida por cerca de um mês, mas apenas cerca de uma semana sem água.
Se a quantidade de água em seu corpo for reduzida em apenas 1%, você sentirá sede.
Se for reduzido em 10%, você morrerá.
Ethernet é uma marca registrada da Xerox, Unix é uma marca registrada da AT&T.
O primeiro negócio de Bill Gates foi a Traff-O-Data, uma empresa que criava máquinas que registravam o número de carros que passavam por um determinado ponto de uma estrada.
O eixo orbital de Urano é inclinado em 90 graus.
Fora dos EUA, a Irlanda é o maior país produtor de software do mundo.
O primeiro espécime fossilizado de Australopithecus afarenisis recebeu o nome de Lucy em homenagem à música favorita dos paleontólogos "Lucy in the Sky with Diamonds", dos Beatles.
Figlet, um programa conversor de fontes ASCII, significa Frank, Ian and Glenn's LETters.
Todos os anos, cerca de 98% dos átomos do seu corpo são substituídos.
A água quente é mais pesada que a fria.
O plutônio – pesado pela primeira vez em 20 de agosto de 1942, pelos cientistas da Universidade de Chicago Glenn Seaborg e seus colegas – foi o primeiro elemento feito pelo homem.
Se você fosse para o espaço, explodiria antes de sufocar porque não há pressão de ar.
A substância radioativa Americanium – 241 é usada em muitos detectores de fumaça.
O som viaja 15 vezes mais rápido pelo aço do que pelo ar.
Em média, metade de todos os dentes falsos tem alguma forma de radioatividade.
Apenas um satélite foi destruído por um meteoro: o Olympus da Agência Espacial Européia em 1993.
Um chip de silício de um quarto de polegada quadrada tem a capacidade do computador ENIAC original de 1949, que ocupava um quarteirão da cidade.
Na velocidade de um avião a jato de 1.000 km (620 milhas) por hora, o comprimento do avião se torna um átomo menor do que seu comprimento original.
A Western Electric trouxe com sucesso o som para o cinema e introduziu sistemas de comunicações móveis que culminaram no telefone celular.
Em 23 de dezembro de 1947, Bell Telephone Laboratories em Murray Hill, NJ, realizou uma demonstração secreta do transistor que marcou a fundação da eletrônica moderna.
Avestruzes muitas vezes não são levados a sério. Eles podem correr mais rápido que cavalos, e os machos podem rugir como leões.
As focas usadas para sua pele ficam extremamente doentes quando levadas a bordo de navios.
As preguiças levam duas semanas para digerir sua comida.
Porquinhos-da-índia e coelhos não podem suar.
De acordo com o Wall Street Journal, o mercado de briga de galos é enorme: as Filipinas têm cinco milhões de galos usados ​​exatamente para isso.
O boto perde para o homem como o animal mais inteligente do planeta.
Os castores jovens ficam com os pais durante os dois primeiros anos de vida antes de partirem sozinhos.
Gambás podem pulverizar com precisão seu fluido fedorento até três metros.
O veado não pode comer feno.
As cobras Gopher no Arizona não são venenosas, mas quando assustadas podem assobiar e balançar o rabo como cascavéis.
Em média, os cães têm uma visão melhor do que os humanos, embora não sejam tão coloridos.
O ornitorrinco pode armazenar até seiscentos vermes nas bolsas de suas bochechas.
A vida útil de um esquilo é de cerca de nove anos.
As ostras norte-americanas não produzem pérolas de nenhum valor.
Pílulas anticoncepcionais humanas funcionam em gorilas.
Os gorilas dormem até quatorze horas por dia.
Uma reserva biológica foi feita para sapos dourados porque eles são muito raros.
Existem mais de cinquenta tipos diferentes de cangurus.
Água-viva gosta de água salgada. Uma estação chuvosa geralmente reduz a população de águas-vivas, colocando mais água doce nas águas normalmente salgadas onde vivem.
A leoa faz noventa por cento da caça.
Um grupo de doze ou mais vacas é chamado de flink.
Você pode dizer o sexo de um cavalo pelos dentes. A maioria dos homens tem 40, as mulheres têm 36.
O dinheiro não é feito de papel; é feito de algodão.
Susan Lucci é filha de Phyllis Diller.
Cada pessoa tem uma impressão de língua única, bem como impressões digitais.
Orcas (baleias assassinas) matam tubarões por torpedeamento no estômago do tubarão por baixo, fazendo com que o tubarão exploda.
Os astronautas não podem comer feijão antes de irem para o espaço porque a passagem do vento em um traje espacial os danifica.
A palavra "queue" é a única palavra no idioma inglês que ainda é pronunciada da mesma maneira quando as últimas quatro letras são removidas.
É contra a lei ter um cão de estimação na Islândia.
Horatio Nelson, um dos mais ilustres almirantes da Inglaterra, nunca conseguiu encontrar a cura para o enjôo do mar.
O mel é o único alimento que não estraga. O mel encontrado nas tumbas dos faraós egípcios foi provado por arqueólogos e considerado comestível.
A rainha Elizabeth I se considerava um modelo de limpeza. Ela declarou que tomava banho uma vez a cada três meses, precisando ou não
O bagre tem mais de 27.000 papilas gustativas.
Existem mais galinhas do que pessoas no mundo (pelo menos antes daquela coisa da gripe aviária).
Todos os 50 estados estão listados na parte superior do Lincoln Memorial, no verso da nota de US$ 5.
O slogan nas placas de New Hampshire é "Live Free or Die". Essas placas são fabricadas por prisioneiros na prisão estadual de Concord.
O gás hidrogênio é a substância menos densa do mundo, com 0,08988g/cc. O hidrogênio sólido é a substância mais densa do mundo, com 70,6g/cc.
O nome de lugar mais longo ainda em uso é: Taumatawhakatangihangaoauauotam-eteaturipukakapikimaungahoronukupokai-whenu a kitanatahu – uma colina da Nova Zelândia.
Apenas 1 em 2.000.000.000 viverá até os 116 anos ou mais.
Quando você amarra um laço, a corda é enrolada doze vezes porque tem o mesmo comprimento da cabeça de uma pessoa.
A frase "A rápida raposa marrom pula sobre o cachorro preguiçoso" usa todas as letras do alfabeto.
O avião em que Buddy Holly morreu era o "American Pie" (daí o nome da música de Don McLean).
O nome Wendy foi inventado para o livro "Peter Pan".
Em Cleveland, Ohio, é ilegal pegar ratos sem licença de caça.
São necessárias 3.000 vacas para fornecer à NFL couro suficiente para um ano de fornecimento de bolas de futebol.
Há uma média de 178 sementes de gergelim em um pão Big Mac do McDonald's.
Os cupins do mundo superam os humanos do mundo em 10 para 1.
Libra por libra, hambúrgueres custam mais do que carros novos.
Quando o ketchup Heinz sai da garrafa, ele viaja a uma velocidade de 40 quilômetros por ano.
Elefantes não podem pular. Todos os outros mamíferos podem.
A maioria das buzinas dos carros americanos toca na tonalidade F.
O refrigerante cítrico 7-UP foi criado em 1929; '7' foi selecionado após os recipientes originais de 7 onças e 'UP' para a direção das bolhas.
O orgasmo de um porco dura 30 minutos.
Para escapar das garras de um crocodilo, empurre seus polegares em seus globos oculares - ele o soltará instantaneamente.
As renas gostam de comer bananas.
Mais pessoas são mortas anualmente por burros do que acidentes de avião.
Devido à rotação da Terra, um objeto pode ser arremessado mais longe se for arremessado para o oeste.
A pessoa média passa 6 meses de sua vida parada em sinais vermelhos.
Mais dinheiro do monopólio é impresso em um ano do que dinheiro real em todo o mundo.
A salada Caesar não tem nada a ver com nenhum dos Caesars. Foi inventado pela primeira vez em um bar em Tijuana, no México, na década de 1920.
A Fremont Bridge de Seattle sobe e desce mais do que qualquer ponte levadiça do mundo.
Quase 80% de todos os animais da Terra têm seis patas.
Noventa por cento de todas as espécies extintas são aves.
Existe aproximadamente uma galinha para cada ser humano no mundo.
A maioria das ligações a cobrar é feita no dia dos pais.
Cada um de nós gera cerca de 3,5 quilos de lixo por dia, a maior parte papel.
As mulheres administram o dinheiro e pagam as contas em 75% dos lares americanos.
O horário de verão não é observado na maior parte do estado do Arizona e em partes de Indiana.
As abelhas têm 5 olhos. Existem 3 olhos pequenos no topo da cabeça de uma abelha e 2 maiores na frente.
Um quarto da população mundial vive com menos de US$ 200 por ano. Noventa milhões de pessoas sobrevivem com menos de US$ 75 por ano.
Apenas picada de mosquito fêmea e a maioria é atraída pela cor azul duas vezes mais do que por qualquer outra cor.
O primeiro produto a ter um código de barras foi o chiclete Wrigley.
O crescimento anual do tráfego WWW é de 314.000%
Em 1778, as mulheres elegantes de Paris nunca saíam em tempo tempestuoso sem um para-raios preso ao chapéu.
O estalo que você ouve quando estala os nós dos dedos é na verdade uma bolha de gás queimando.
Uma tradução literal de um sinal de trânsito padrão na China: "Dê grande espaço ao cão festivo que brinca na estrada".
Durante a vida, o ser humano médio produz litros de cuspe suficientes para encher 2 piscinas.
As medidas da Barbie, se ela fosse em tamanho real, seriam 39-29-33.
Um terço de todos os cânceres estão relacionados ao sol.
Estima-se que os seres humanos usam apenas 10% de seu cérebro.
1 em cada 8 americanos já trabalhou em um restaurante McDonalds.
70% de todos os barcos vendidos são usados ​​para pesca.
A guerra mais curta da história foi entre Zanzibar e a Inglaterra em 1896. Zanzibar se rendeu após 38 minutos.
A unha do polegar cresce mais devagar, a unha do meio mais rápido, quase 4 vezes mais rápido que as unhas dos pés.
Os olhos humanos nunca crescem, mas o nariz e as orelhas nunca param de crescer.
Se o Texas fosse um país, seu PIB seria o quinto maior de qualquer país do mundo.
Há 1 milhão de formigas para cada ser humano no mundo.
Os 'Arcos Dourados' da rede de fast food McDonalds são mais reconhecidos mundialmente do que a cruz religiosa do cristianismo.
O ex-astro do basquete Michael Jordan é o rosto mais reconhecido do mundo, mais do que o próprio papa.
O orador médio borrifa cerca de 300 gotículas microscópicas de saliva por minuto, cerca de 2,5 gotículas por palavra.
A Terra experimenta 50.000 terremotos por ano e é atingida por raios 100 vezes por segundo.
Se tivéssemos a mesma taxa de mortalidade agora que em 1900, mais da metade das pessoas no mundo hoje não estariam vivas.
Durante uma forte tempestade de vento ou chuva, o Empire State Building balança vários metros para os lados.
Nos últimos 3.500 anos, houve aproximadamente 230 anos de paz em todo o mundo civilizado.
A Peste Negra reduziu a população da Europa em um terço no período de 1347 a 1351.
A pessoa média passa cerca de dois anos ao telefone na vida.
Comprimento da barba que um homem médio deixaria crescer se nunca raspasse 27,5 pés
Mais de 60% de todos os que se casam se divorciam.
400 libras trimestre pode ser feito de 1 vaca.
Número médio de dias que um alemão ocidental fica sem lavar a cueca: 7
Em Aspen Colorado, você pode ter uma renda máxima de $ 104.000 e ainda receber habitação subsidiada pelo governo.
O Dr. Kellogg introduziu o Corn Flakes da Kellogg's na esperança de que reduzisse a masturbação.
Na França medieval, esposas infiéis eram obrigadas a perseguir uma galinha nua pela cidade.
Comer o coração de uma perdiz masculina era a cura para a impotência na antiga Babilônia.
Um touro pode inseminar 300 vacas com uma única ejaculação.
Quando uma havaiana usa uma flor sobre a orelha esquerda, significa que ela não está disponível.
A única nação cujo nome começa com "A", mas não termina com "A", é o Afeganistão.
O verbo "cleave" é a única palavra em inglês com dois sinônimos que são antônimos um do outro: aderir e separar.
A única palavra de 15 letras que pode ser soletrada sem repetir uma letra não é protegida por direitos autorais.
A forma das células do colênquima vegetal e a forma das bolhas na espuma da cerveja são as mesmas – são ortotetraquidecaedros.
Blueberry Jelly Barrigas foram criadas especialmente para Ronald Reagan.
Os doces PEZ ainda vêm no sabor Café.
A primeira música tocada na Rádio das Forças Armadas durante a operação Desert Shield foi "Rock the Casba" do Clash.
Os campos de golfe cobrem 4% da América do Norte.
A pessoa média comerá acidentalmente pouco menos de um quilo de insetos a cada ano.
Até 1994, mapas-múndi e globos vendidos na Albânia continham apenas a Albânia.
O valor de Pi será oficialmente "arredondado para baixo" para 3,14 de 3,14159265359 em 31 de dezembro de 1999.
A Grande Muralha da China é a única estrutura feita pelo homem visível do espaço.
Um pedaço de papel não pode ser dobrado mais de 9 vezes.
A quantidade de memória do computador necessária para executar o WordPerfect for Win95 é 8 vezes a quantidade necessária a bordo do ônibus espacial.
O norte-americano médio comerá 35.000 biscoitos durante sua vida.
Entre 25% e 33% da população espirra quando exposta à luz.
O nome mais comum no mundo é Mohammed.
A maioria dos banheiros funciona no apartamento E.
2.000 libras de poeira espacial e outros detritos espaciais caem na Terra todos os dias.
A cada mês, há pelo menos um relato de OVNIs de cada província do Canadá.
40.000 americanos são feridos por banheiros a cada ano.
Você pode ser multado em até US$ 1.000 por assobiar no domingo em Salt Lake City, Utah.
Demora cerca de 142,18 licks para atingir o centro de um pop Tootsie.
O número de série do primeiro MAC já produzido foi 2001.
É ilegal comer laranjas durante o banho na Califórnia.
Se feito perfeitamente, uma combinação de cubo rubix pode ser resolvida em 17 voltas.
A bunda americana média tem 14,9 polegadas de comprimento.
Mais balas foram disparadas em 'Starship Troopers' do que qualquer outro filme já feito.
60% das eletrocussões ocorrem ao falar ao telefone durante uma tempestade.
O nome da menina na estátua da liberdade é Mãe dos Exilados.
3,6 latas de Spam são consumidas a cada segundo.
Há uma pausa sistemática na conversa a cada 7 minutos.
O zumbido de um barbeador elétrico na América toca no tom de si bemol; Chave de G na Inglaterra.
São 1.575 degraus do andar térreo até o topo do edifício Empire State.
O recorde mundial para manter um salva-vidas na boca com o buraco intacto é de 7 horas e 10 minutos.
O recorde mundial para cuspir uma semente de melancia é de 65 pés e 4 polegadas.
Na selva filipina, o ioiô foi usado pela primeira vez como arma.
O Texas também é o único estado que tem permissão para hastear sua bandeira estadual na mesma altura que a bandeira dos EUA.
Os três nomes ocidentais mais reconhecidos na China são Jesus Cristo, Richard Nixon e Elvis Presley.
Há uma cidade em Newfoundland, no Canadá, chamada Dildo.
Existem mais flamingos de plástico nos Estados Unidos do que reais.
O estalo de um chicote é na verdade um pequeno estrondo sônico, já que a ponta quebra a barreira do som.
Os dardos de gramado são ilegais no Canadá.
Há mais psicanalistas per capita em Buenos Aires do que em qualquer outro lugar do mundo.
Entre 2 e 3 jóqueis são mortos a cada ano em corridas de cavalos.
5.840 pessoas com ferimentos relacionados a travesseiros deram entrada em salas de emergência nos Estados Unidos em 1992.
A mulher média consome 6 libras de batom em sua vida.
Algumas pessoas expressam preocupação em compartilhar seu sabonete, e com razão, considerando que 75% de todas as pessoas lavam de cima para baixo.
A concepção ocorre mais no mês de dezembro.
"60 Minutes" da CBS é o único programa de TV sem música / tema.
Metade de todos os americanos vivem a menos de 80 quilômetros de seu local de nascimento.
'Obsessão' é o nome de barco mais popular.
Em média, o cheiro favorito dos americanos é o de banana.
Se alguém soletrar números, eles teriam que contar até mil antes de encontrar a letra "A".
3,9% de todas as mulheres não usam roupas íntimas.
Essa ocorrência cotidiana comum composta de 59% de nitrogênio, 21% de hidrogênio e 9% de dióxido é chamada de 'peido'.
Os meteorologistas afirmam que estão certos 85% das vezes (pense nisso!)
A única pessoa real que apareceu em um dispensador de pez foi Betsy Ross.
A mãe de Mike Nesmith (o guitarrista dos Monkeys) inventou o White Out.
Apenas 6 pessoas em todo o mundo morreram de mosh.
A capacidade de armazenamento do cérebro humano excede 4 Terabytes.
Em Vermont, a proporção de vacas para pessoas é de 10:1
Qualquer líquido em movimento livre no espaço sideral formará uma esfera devido à sua tensão superficial.
O americano médio olha para oito casas antes de comprar uma.
Koala é a palavra aborígine para "não beber".
Shakespeare soletrou seu PRÓPRIO nome de várias maneiras diferentes.
Arnold Schonberg sofria de triscaidecafobia, o medo do número 13. Ele morreu aos 13 minutos da meia-noite de sexta-feira, 13.
Mozart escreveu a canção de ninar 'twinkle, twinkle, little star' aos 5 anos de idade.
O meteorologista Willard Scott foi o primeiro Ronald McDonald original.
Virginia Woolf escreveu todos os seus livros em pé.
Einstein não conseguiu falar fluentemente até depois de seu nono aniversário. Seus pais achavam que ele era retardado mental.
Deborah Winger fez a voz do ET
Kelsey Grammar canta e toca piano para a música tema de Fraiser.
Thomas Edison, aclamado inventor da lâmpada, tinha medo do escuro.
Você pode navegar ao redor do mundo na latitude 60 graus sul.
No chão, um bando de gansos é um bando, no céu é uma meada.
Para garantir a pontualidade, espera-se que se pague além do valor do serviço – daí a sigla posterior: TIP
A cena em que Indiana Jones atira no espadachim em Raider's of the Lost Ark foi ideia de Harrison Ford para que ele pudesse ir ao banheiro.
Os elefantes são os únicos animais que não conseguem pular.
Se a população da China passasse por você em fila indiana, a fila nunca terminaria por causa da taxa de reprodução.
Uma das razões pelas quais a maconha é ilegal hoje é porque os produtores de algodão na década de 1930 faziam lobby contra os produtores de cânhamo, eles viam isso como uma competição.
O nome de todos os continentes do mundo termina com a mesma letra com que começa.
A palavra mais longa composta por uma linha no teclado é: TYPEWRITER
A pessoa média gasta 12 semanas por ano 'procurando coisas'.
Underground é a única palavra da língua inglesa que começa e termina com as letras "und"
A palavra mais longa da língua inglesa, segundo o Oxford English Dictionary, é: pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis.
Telly Savalas e Louis Armstrong morreram em seus aniversários.
O nome do meio do Pato Donald é Fauntleroy.
O focinho de um leão é como uma impressão digital – não há dois leões com o mesmo padrão de bigodes.
Os cranberries são classificados para amadurecimento saltando-os; um cranberry totalmente amadurecido pode ser driblado como uma bola de basquete.
A mariposa cigana macho pode "cheirar" a mariposa cigana virgem a 2,9 quilômetros de distância.
As letras KGB significam Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti.
A palavra "dexter" cujo significado se refere à mão direita é digitada apenas com a mão esquerda.
A palavra "xeque-mate" no xadrez vem da frase persa "Shah Mat", que significa "o rei está morto".
O hino nacional da Grécia tem 158 versos. Ninguém na Grécia memorizou todos os 158 versículos.
As pupilas dos olhos de uma cabra são quadradas.
Van Gogh vendeu apenas uma pintura quando estava vivo.
Um slinky padrão mede 87 pés quando esticado.
O maior consumo per capita de Jell-O nos EUA é Des Moines.
Se um galo não consegue estender totalmente o pescoço, ele não pode cantar.
Sempre havia 56 cachos no cabelo de Shirley Temple.
Os olhos de um burro estão posicionados de forma que ele possa ver todas as quatro patas o tempo todo.
Molho Worcestershire em essencialmente um ketchup de anchova.
Rhode Island é o único estado em que o lançamento do martelo é um esporte legal do ensino médio.
A vida útil média de um cílio é de cinco meses.
Uma aranha tem sangue transparente.
Cada acre de plantações americanas colhidas contém 100 libras de insetos.
O príncipe Charles é um ávido colecionador de assentos sanitários.
O nome de rua mais comum nos EUA é Second Street.
Teerã é a cidade mais cara do mundo.
As gotas de suor desenhadas nas histórias em quadrinhos são chamadas de pleuts.
Os bebês têm maior probabilidade de nascer às terças-feiras.
O HyperMart fora de Garland Texas tem 58 caixas.
A lista telefônica de Minneapolis tem 21 páginas de Andersons.
Na década de 1980, as enxaquecas americanas aumentaram 60%.
A Polônia é a "capital mundial dos carros roubados".
Jefferson inventou o elevador, o sistema monetário e a escada dobrável do sótão.
O S em Harry S. Truman não significava nada.
Na Miconésia, as moedas têm 3,6 metros de diâmetro.
Um cavalo pode olhar para a frente com um olho e para trás com o outro.
Shakespeare é citado 33.150 vezes no dicionário Oxford English.
A palavra Pensilvânia está escrita incorretamente no Sino da Liberdade.
O superastro da NBA, Michael Jordan, foi originalmente cortado do time de basquete da escola.
Você passa 7 anos de sua vida no banheiro.
Uma família de 26 pessoas pode ir ao cinema na Cidade do México pelo preço de uma em Tóquio.
10.000 vacas holandesas passam pelo aeroporto de Amsterdã a cada ano.
Aproximadamente a cada sete minutos de cada dia, alguém em uma aula de aeróbica puxa seu tendão.
Senhas simplistas contribuem para mais de 80% de todas as invasões de senhas de computador.
As 3 principais pesquisas relacionadas à saúde na Internet são (nesta ordem): Depressão, Alergias e Câncer.
Os carvalhos não produzem bolotas até os cinquenta anos de idade ou mais.
O primeiro proprietário da empresa Marlboro morreu de câncer de pulmão.
Todos os presidentes dos Estados Unidos usaram óculos; alguns simplesmente não gostavam de serem vistos usando-os em público.
Repelentes de mosquitos não repelem. Eles escondem você. O spray bloqueia os sensores do mosquito para que eles não saibam que você está lá.
Walt Disney tinha medo de ratos.
O site com maior número de visitantes mulheres entre 35 e 44 anos: Alka-Seltzer.com
As 3 marcas mais valiosas do mundo são Marlboro, Coca-Cola e Budweiser (nessa ordem).
As impressões digitais dos coalas são praticamente indistinguíveis das dos humanos, tanto que podem ser facilmente confundidas na cena do crime.
A máscara usada por Michael Myers no "Halloween" original era na verdade uma máscara do Capitão Kirk pintada de branco.
Dr. Jack Kevorkian primeiro paciente tem a doença de Alzheimer.
O escritor de ficção/terror Stephen King dorme com uma luz próxima acesa para acalmar seu medo do escuro.
A primeira música tocada na MTV foi 'Video Killed The Radio Star' dos Buggles.
Os americanos viajam 1.144.721.000 milhas de avião todos os dias
Nos EUA, você disca '911'. Em Estocolmo, na Suécia, você disca 90000
38% dos homens americanos dizem que amam seus carros mais do que as mulheres
Os militares dos EUA operam 234 campos de golfe
100% dos ganhadores da loteria ganham peso
Coletes à prova de balas, escadas de incêndio, limpadores de para-brisa e impressoras a laser foram todos inventados por mulheres
Lorne Greene teve um de seus mamilos arrancado por um crocodilo enquanto era o anfitrião do "Reino Selvagem de Lorne Greene".
Quem é aquele tocando piano no tema "Mad About You"? O próprio Paul Reiser.
Mais de 1000 pássaros morrem por ano por se chocarem contra janelas!
A reciclagem de uma jarra de vidro economiza energia suficiente para assistir TV por 3 horas!
Q é a única letra do alfabeto que não aparece no nome de nenhum dos Estados Unidos!
166.875.000.000 de correspondências são entregues a cada ano nos EUA
O nome do meio do Patolino é "Dumas"
Em Fantasia da Disney, o nome do Feiticeiro é "Yensid" (Disney ao contrário).
Em O Império Contra-Ataca há uma batata escondida no campo de asteroides
O carro de James Bond tinha três placas diferentes em Goldfinger
O Canadá representa 6,67% da área terrestre da Terra
Dakota do Sul é o único estado dos EUA que não compartilha letras com o nome de sua capital
A KGB está sediada na Praça Felix Dzerzhinsky nº 2, Moscou
A cidade do Vaticano registrou 0 nascimentos em 1983
São 269 degraus até o topo da Torre Inclinada de Pisa
Leonardo da Vinci podia escrever com uma mão enquanto desenhava com a outra
Um grupo de baratas é chamado de intrusão.
Quase metade do ouro já extraído veio de um lugar: Witwatersrand, África do Sul
A velocidade da asa do beija-flor varia dependendo da espécie.
Quanto menor o beija-flor, mais rápido ele bate as asas.
As asas do beija-flor de garganta rubi batem cerca de 50 vezes por segundo.
As asas de um beija-flor ruivo batem tão rápido quanto 52 a 62 batidas de asas por segundo.
O colibri gigante dos Andes, com aproximadamente o mesmo comprimento de um cardeal, cantarola a 12 batidas por segundo.
O beija-flor-abelha de Cuba, o menor pássaro da Terra, com apenas 2 polegadas da ponta do bico à ponta da cauda, ​​​​zumbiu a 80 batidas por segundo.
Os canadenses dizem "desculpe" tanto que uma lei foi aprovada em 2009 declarando que um pedido de desculpas não pode ser usado como prova de admissão de culpa.
Na época em que os dinossauros existiam, costumava haver vulcões que estavam em erupção na lua.
Um hábito dos humanos inteligentes é se irritar facilmente com as pessoas ao seu redor, mas não dizer nada para evitar uma discussão sem sentido.
Se um urso polar e um urso pardo acasalam, sua prole é chamada de "urso pizzy".
Em 2006, um funcionário da Coca-Cola se ofereceu para vender os segredos da Coca-Cola para a Pepsi. A Pepsi respondeu notificando a Coca-Cola.
Havia dois chatbots de IA criados pelo Facebook para conversar entre si, mas foram desligados depois que começaram a se comunicar em um idioma que eles mesmos criaram.
A Nintendo registrou a frase "It's on like Donkey Kong" em 2010.
A famosa frase do Titanic de Leonardo DiCaprio, "Eu sou o rei do mundo!" foi improvisado.
Um único fio de espaguete é chamado de "espaguete".
Os Hershey's Kisses recebem esse nome devido ao som de beijo que o chocolate depositado faz ao cair da máquina na esteira transportadora.
A princesa Peach não se moveu até 1988, os designers acreditavam que era muito complicado torná-la um personagem móvel.
Sair de uma festa sem avisar ninguém é chamado em inglês de "saída francesa". Em francês, chama-se "partir à l'anglaise", para sair como os ingleses.
Se você cortar um cacto no Arizona, será penalizado com até 25 anos de prisão. É semelhante a cortar uma espécie de árvore protegida.
O Buda comumente retratado em estátuas e pinturas é uma pessoa totalmente diferente. O verdadeiro Buda era incrivelmente magro por causa da autoprivação.
No Colorado, nos Estados Unidos, ainda existe um vulcão ativo. Ele entrou em erupção pela última vez na mesma época em que as pirâmides estavam sendo construídas no Egito.
O primeiro filme a lançar uma trilha sonora cinematográfica foi Branca de Neve e os Sete Anões.
Os adesivos de frutas são comestíveis, embora, como qualquer fruta, recomenda-se lavar antes de comer. A cola usada para eles é regulamentada pelo FDA.
O nome científico do tamanduá-bandeira é Myrmecophaga Tridactyla. Isso significa "formiga comendo com três dedos".
Astronauta é uma palavra composta derivada de duas palavras gregas antigas "Astro" que significa "estrela" e "naut" que significa "marinheiro". Portanto, astronauta significa literalmente "marinheiro estelar".
Ao nascer, um bebê panda é menor que um rato.
A Islândia não possui um sistema ferroviário.
O maior número primo conhecido tem 17.425.170 dígitos. O novo número primo é 2 multiplicado por ele mesmo 57.885.161 vezes, menos 1.
Forrest Fenn, negociante de arte e autor, escondeu um baú de tesouro nas Montanhas Rochosas no valor de mais de 1 milhão de dólares. Ainda não foi encontrado.
O vocalista do The Offspring começou a frequentar a escola para obter um doutorado em biologia molecular ainda na banda. Ele se formou em maio de 2017.
Existe uma empresa no Japão que tem escolas que ensinam como ser engraçado. O primeiro foi inaugurado em 1982. Cerca de 1.000 alunos fazem o curso anualmente.
O Lego Group é a marca mais poderosa do mundo. Existem mais minifiguras de Lego do que pessoas na Terra.
A aranha Bagheera kiplingi foi descoberta em 1800 e é a única espécie de aranha classificada como vegetariana.
Há um chefe em Metal Gear Solid 3 que pode ser derrotado se você não jogar o jogo por uma semana; ou alterando a data.
As guerras romano-persas são as mais longas da história, durando mais de 680 anos. Eles começaram em 54 aC e terminaram em 628 dC.
Elvis era originalmente loiro. Ele começou a pintar o cabelo de preto para um visual mais ousado. Às vezes, ele mesmo retocava usando graxa de sapato.
Se você traduzir "Jesus" do hebraico para o português, a tradução correta é "Josué". O nome "Jesus" vem da tradução do nome do hebraico, para o grego, para o latim, para o inglês.
Ed Sheeran comprou uma passagem para Los Angeles sem contatos. Ele foi localizado por Jamie Foxx, que lhe ofereceu o uso de seu estúdio de gravação e uma cama em sua casa em Hollywood por seis semanas.
Os primeiros animais de serviço foram estabelecidos na Alemanha durante a Primeira Guerra Mundial. As referências a animais de serviço datam de meados do século XVI.
Uma menina de 11 anos propôs o nome de Plutão em homenagem ao deus romano do submundo.
O dublador de Bob Esponja e o dublador de Karen, a esposa do computador de Plankton, são casados ​​desde 1995.
Um banqueiro italiano, Gilberto Baschiera é considerado um Robin Hood moderno. Ao longo de 7 anos, ele desviou secretamente 1 milhão de euros para clientes mais pobres dos mais ricos, para que pudessem se qualificar para empréstimos. Ele não obteve lucro e evitou a prisão em 2018 devido a um acordo judicial.
Polvos e lulas têm bicos. O bico é feito de queratina – o mesmo material do bico de um pássaro, e de nossas unhas.
Estima-se que 50% de todo o ouro já extraído na Terra veio de um único planalto na África do Sul: Witwatersrand.
75% da dieta mundial é produzida a partir de apenas 12 plantas e cinco espécies diferentes de animais.
O Star Wars original estreou em apenas 32 telas nos Estados Unidos em 1977. Isso gerou burburinho à medida que o lançamento se expandia para mais cinemas.
O governo britânico cunhou o slogan "Mantenha a calma e continue" durante a Segunda Guerra Mundial para motivar os cidadãos a permanecerem fortes.
Tirana, a capital da Albânia, tem muitas coisas em comum com outras capitais europeias – exceto uma. É uma das duas capitais sem Mcdonald's. A segunda é a Cidade do Vaticano.
Sour Patch Kids são do mesmo fabricante que o peixe sueco. Os Sour Patch Kids vermelhos são os mesmos doces que os peixes suecos, mas com açúcar azedo.
A maior população japonesa fora do Japão é de 1,6 milhão de pessoas que vivem no Brasil.
IKEA é um acrônimo que significa Ingvar Kamprad Elmtaryd Agunnaryd, que é o nome do fundador, fazenda onde cresceu e cidade natal.
Em 2009, Stephen Hawking deu uma recepção para viajantes do tempo, mas só a divulgou depois. Dessa forma, apenas aqueles que pudessem viajar no tempo poderiam comparecer. Ninguém mais compareceu.
Arcos de violino são comumente feitos de crina de cavalo.
Existem menos de 30 navios na Marinha Real Canadense, menos do que a maioria dos países do terceiro mundo.
O nome verdadeiro de Larry the Cable Guy é Daniel Lawrence Whitney. Seu notável sotaque sulista é falso - ele nasceu e foi criado no meio-oeste, não no sul.
O Papa mais jovem da história foi o Papa Bento IX, que tinha 11 anos na época da eleição. Ele também é a única pessoa a ter sido o Papa mais de uma vez.
A Costa Coffee emprega Gennaro Pelliccia como provador de café, que teve sua língua segurada por £ 10 milhões desde 2009.
Johnny Cash teve apenas três aulas de voz antes de seu professor aconselhá-lo a parar de fazer aulas e nunca se desviar de sua voz natural.
Há uma ilha chamada "Just Enough Room", onde há espaço suficiente para uma árvore e uma casa.
Os cintos de castidade medievais são um mito. A grande maioria dos exemplos agora existentes foram feitos nos séculos 18 e 19 como piadas.
Hoje em dia, milionários com apenas US$ 1 milhão não são mais considerados ricos pela maioria dos americanos. Agora, o americano típico vê pelo menos US$ 2,4 milhões como riqueza.
Hanna-Barbera lançou os Flintstones para as redes por 8 semanas antes de finalmente ser escolhido. Tornou-se o primeiro programa de animação a ir ao ar no horário nobre.
Existe uma empresa que vende espelhos que fazem as pessoas parecerem 10 quilos mais magras. No geral, os espelhos contribuíram com 54% das vendas totais dos varejistas que os utilizam.
Não há ponto final em "Dr. Pepper". Ele foi removido porque a fonte do logotipo antigo fazia com que parecesse "Di: Pepper".
Ficar parado queima calorias. Em média, uma pessoa de 150 libras queima 114 calorias por hora em pé e sem fazer nada.
Embora o GPS seja gratuito para uso mundial, custa US$ 2 milhões por dia para operar. O dinheiro vem da receita tributária americana.
Na Segunda Guerra Mundial, a Alemanha tentou derrubar a economia britânica jogando milhões de notas falsas sobre Londres.
O olho humano é tão sensível que, se a Terra fosse plana e fosse uma noite escura, a chama de uma vela poderia ser vista a 30 milhas de distância.
Quando o Space Invaders foi criado, Tomohiro Nishikado deixou no lag causado por mais invasores na tela afim de criar maior dificuldade nas partidas.
A cor vermelha realmente não irrita os touros; eles são daltônicos.
65% das crianças autistas são canhotas, e apenas 10% das pessoas, em geral, são canhotas.
Em 2007, a Escócia gastou £ 125.000 criando um novo slogan nacional. A entrada vencedora foi: "Bem-vindo à Escócia".
Até 2016, a música "Happy Birthday" não era para uso público. Ou seja, antes de 2016, a música tinha direitos autorais e você tinha que pagar uma licença para usá-la.
Há um sinal de pontuação usado para indicar ironia ou sarcasmo que se parece com um ponto de interrogação invertido ⸮
Pesquisas descobriram que usar fio dental nos dentes pode ajudar sua memória. O uso do fio dental previne a doença da gengiva, o que evita a rigidez dos vasos sanguíneos, que causam problemas de memória.
Um cacho de bananas é chamado de "mão". Dentro desse tema, uma única banana é chamada de "dedo".
O Hobbit foi publicado em duas edições. Na primeira edição, Gollum apostou de bom grado em seu anel no jogo de adivinhas.
Por quase 60 anos, o Texas não teve uma bandeira oficial do estado entre 1879 e 1933. Durante esse tempo, a bandeira Lone Star era a bandeira ativa, mas não oficial.
Um técnico em vida selvagem, Richard Thomas, pegou o famoso trava-língua, "quanta madeira uma marmota lançaria se uma marmota pudesse lançar madeira" e calculou uma estimativa aproximada de qual seria realmente a resposta. Saiu cerca de 700 libras.
Os copos Red Solo são uma lembrança comum para trazer dos Estados Unidos. A novidade vem dos copos sendo usados ​​em muitas cenas de festa no cinema.
As almôndegas suecas originaram-se de uma receita que o rei Carlos XII trouxe da Turquia no início do século XIX.
Esses pedaços fofos e peludos dentro da orelha de um gato são chamados de "móveis de orelha". Eles garantem que a sujeira não entre e também os ajudam a ouvir bem.
Os cientistas descobriram tubarões que vivem em um vulcão subaquático ativo. Os mergulhadores não podem investigar porque podem se queimar com a acidez e o calor.
Há momentos em que Plutão está mais próximo do Sol do que Netuno – uma dessas linhas do tempo foi de 1979 a 1999.
Há uma cidade em Nebraska chamada Monowi com uma população de um. A única moradora é uma mulher que é prefeita, bartender e bibliotecária.
O calendário etíope está 7,5 anos atrasado em relação ao calendário gregoriano devido ao fato de ter 13 meses.
Em 1994, a empresa que detinha a patente dos GIFs tentou cobrar uma taxa pelo uso dos GIFs. A PNG foi inventada como alternativa, e a empresa recuou.
A China está gastando US$ 3 bilhões para construir fazendas solares em forma de panda, a fim de atrair mais jovens interessados ​​em energia renovável.
Mercúrio e Vênus são os dois únicos planetas do nosso sistema solar que não possuem luas.
A criança americana média recebe US$ 3,70 por dente que cai.
Para escrever corretamente os adjetivos em ordem, você os listaria por quantidade, valor, tamanho, temperatura, idade, forma, cor, origem e material. O primeiro motel do mundo fica em San Luis Obispo, que foi construído em 1925. Quando inaugurado, custava US$ 1,25 para um bangalô de dois quartos com cozinha e uma garagem privada adjacente.
Os videogames são mais eficazes no combate à depressão do que a terapia. O primeiro motel do mundo fica em San Luis Obispo, construído em 1925. Quando inaugurado, custava US$ 1,25 por um bangalô de dois cômodos com cozinha e garagem privativa adjacente.
A Escócia foi um dos poucos países capazes de resistir à conquista pelos romanos no século I d.C.
I Will Always Love You foi originalmente escrita e gravada em 1973 por Dolly Parton. Foi escrito como uma despedida de seu mentor de sete anos.
Os opostos se atraem é um mito comum. As pessoas são realmente atraídas por pessoas que se parecem com membros da família ou com um tipo de personalidade semelhante.
As lhamas podem ser usadas como guardas contra ataques de coiotes em rebanhos de ovelhas. Estudos provaram que apenas uma lhama de guarda é um protetor eficaz e pode até matar os coiotes atacantes.
O cheiro único da chuva na verdade vem de óleos vegetais, bactérias e ozônio.
O aroma de baunilha às vezes é feito com urina de castores.
Se você aquecer um ímã, ele perderá seu magnetismo.
O objeto virtual mais caro é o "Club NEVERDIE" no Entropia Universe, que vale $ 635.000. Ele foi originalmente comprado por $ 10.000.
Os navios de cruzeiro têm necrotérios que podem armazenar até 10 corpos de uma só vez. A quantidade média de pessoas que morrem em navios de cruzeiro por ano é de 200.
Os pássaros são os parentes vivos mais próximos dos crocodilianos, bem como os descendentes de dinossauros extintos com penas. Isso os torna os únicos dinossauros sobreviventes.
Por menores que sejam, as joaninhas têm um cheiro único ao qual os humanos são incrivelmente sensíveis.
Durante a Segunda Guerra Mundial, um contratorpedeiro naval dos EUA venceu uma batalha contra um submarino japonês jogando batatas neles. Os japoneses pensaram que eram granadas.
A fundação Marshal Mathers para jovens em risco e desfavorecidos foi fundada por Eminem.
Desde 1955, 50% da população do Níger tem menos de 16 anos. A população total atual é de 21.600.000.
A autora de Mary Had a Little Lamb, Sarah Josepha Hale, é a maior responsável pela criação do feriado nacional de Ação de Graças.
A garrafa de vinho fechada mais antiga foi encontrada em uma tumba romana com mais de 1.650 anos.
A Fuga das Galinhas é o filme de animação em stop motion de maior bilheteria, superando até mesmo O pesadelo antes do Natal.
Ninguém sabe como o Oscar passou a ser chamado de Oscar. A menção mais antiga foi em 1932, e foi oficializada em 1939.
Mais tornados ocorrem no Reino Unido por milha quadrada do que em qualquer outro país do mundo.
Proprietários de placas personalizadas em Uganda estão enfrentando um aumento de imposto de mais de 300%, o que aumentará o imposto de US$ 1.498 para US$ 5.992.
Popularizado pela peça de Shakespeare, muitas pessoas pensam que as últimas palavras de Júlio César foram "E você, Brutus?" Na verdade, ele disse: "Você também, meu filho?"
A Times Square foi originalmente chamada de Longacre Square até ser renomeada em 1904, depois que o New York Times mudou sua sede para o recém-construído Times Building.
Daniel Craig era um Storm Trooper anônimo em Star Wars: The Force Awakens. Originalmente, ele negou sua participação especial e afirmou que não se incomodaria em ser um figurante em um filme.
A rainha Elizabeth tem um patrimônio líquido pessoal de 425 milhões de dólares. Isso inclui a Sandringham House, de US$ 65 milhões, e o Castelo de Balmoral, de US$ 140 milhões.
Embora atualmente não haja nenhuma droga comprovada para fazer alguém dizer a verdade, alguns países como Rússia, Canadá e Índia usam soros da verdade.
Apenas primatas, humanos e gambás têm polegares opositores. Destes, o gambá é o único sem unha do polegar.
Um dos World Trade Centers foi construído para ter 1.776 pés de altura de propósito para fazer referência ao ano em que a Declaração de Independência foi assinada.
A palavra "quimono" significa literalmente "coisa para vestir". Ki é "desgaste" e mono é "coisa".
Há uma estátua de Tesla no Vale do Silício que irradia Wi-Fi gratuito. Foi feito como uma homenagem à sua visão de comunicação sem fio.
Neva metal no planeta Vênus! Existem dois tipos que foram encontrados, galena e bismutinita.
Os Tic Tacs receberam esse nome devido ao som que fazem quando são jogados em seu recipiente.
Somente membros oficiais de tribos nativas americanas aceitas pelo governo federal podem possuir ou coletar penas de águia legalmente. Se um cidadão normal tiver um, é ilegal.
No momento em que se aposentaram por 2 anos, 78% dos ex-jogadores da NFL faliram ou estão sob estresse financeiro por causa do desemprego ou divórcio.
500 sementes de 5 tipos diferentes de sementes foram colocadas em órbita ao redor da lua e posteriormente plantadas nos EUA e em alguns países. Elas eram chamadas de Árvores da Lua.
Para protestar contra as altas tarifas impostas por um conselho de censura do Reino Unido, um cineasta enviou um "filme" de 10 horas de secagem de tinta branca. Eles tiveram que assistir o filme inteiro.
O popular grupo LMFAO que criou o hit viral, Party Rock Anthem, é formado por uma dupla de tio e sobrinho.
50% dos apartamentos em Los Angeles não vêm com geladeira. Isso é legal, pois as geladeiras são consideradas uma "comodidade" e, portanto, os proprietários não são obrigados a fornecer uma.
A Noruega tem um estatuto de limitação de 25 anos para assassinato. Isso significa que se o assassinato aconteceu há mais de 25 anos, eles não podem ser acusados.
Vários dos fatos sobre bonés Snapple foram considerados desatualizados, incorretos ou exagerados.
Ambos os bateristas do Queen e do Duran Duran tinham o mesmo nome - Roger Taylor.
Há uma empresa no Reino Unido que oferece "estar de ressaca" como um motivo válido para cancelar o trabalho. Eles recebem quatro dias de ressaca por ano.
A maioria das pessoas cegas nos EUA e no Reino Unido não consegue ler braille. Estatisticamente, menos de 1% dos cegos no Reino Unido e menos de 10% nos EUA
Não são apenas os humanos que são destros ou canhotos. A maioria das gatas prefere usar a pata direita e os machos são mais propensos a usar a pata esquerda.
Mais de 290 pessoas morreram escalando o Monte Everest desde 1922. A maioria das mortes ocorre por causa de avalanches, e nem todos os corpos foram recuperados.
Um raio pode atingir 53.540 graus Fahrenheit. Isso é 5 vezes mais quente que a superfície do sol, que é de 10.340 graus Fahrenheit.
Há uma vila na Rússia chamada Tsovkra, onde todos os residentes podem andar na corda bamba. É uma tradição que remonta a mais de 100 anos, mas ninguém sabe como começou.
Quando Shakira estava na segunda série, ela foi rejeitada pelo coral da escola porque seu vibrato era muito forte. O professor de música disse a ela que ela parecia uma cabra.
Quatro dos sete filmes de maior bilheteria de todos os tempos foram lançados em 2015. Avengers: Age of Ultron, Furious 7, Jurassic World e Star Wars: The Force Awakens.
Quatro crocodilos do Nilo foram encontrados na Flórida. Eles são o segundo maior crocodilo e são mais perigosos do que os crocodilos e jacarés nativos da Flórida.
O único filho de Júlio César, Cesário, foi o último faraó do Egito. Embora Cleópatra jure que é filho de César, César nunca o reconheceu oficialmente.
A sala mais silenciosa do mundo em Minnesota é medida em decibéis negativos – tão silenciosa que você pode ouvir seu próprio batimento cardíaco e seus ossos se movendo.
Tsundoku é uma palavra japonesa para o hábito de comprar muitos livros, deixá-los acumular em sua casa e nunca lê-los.
O Recorde Mundial do Guinness pelo tempo mais longo gasto em busca do Monstro do Lago Ness é de Steve Feltham, que acampou no Lago Ness por 25 anos.
As fibras cerebrais perdem 10% de seu comprimento total a cada década. Eles podem encolher ainda mais sob estresse agudo.
A goma de mascar aumenta a proficiência mental e é considerada um auxiliar de teste melhor do que a cafeína – mas ninguém sabe por quê.
Per capita, os países mais felizes do mundo também têm a classificação mais alta em termos de consumidores de antidepressivos.
Embora o irlandês seja a língua oficial da Irlanda, o polonês é mais falado.
Há um bar em Yukon que serve um "coquetel Sourtoe". Consiste em uma dose de uísque com um dedo do pé humano flutuando no copo. Estima-se que 60.000 pessoas já tiveram.
O arquipélago de Estocolmo tem mais ilhas do que o Oceano Pacífico, cerca de 30.000.
O Papa Francisco recebeu muitos presentes extravagantes ao longo dos anos, e um deles foi uma motocicleta Harley-Davidson. No entanto, ao invés de mantê-lo para seu próprio prazer e aventuras, ele o vendeu e usou o dinheiro para beneficiar os sem-teto.
No Japão, a Domino's começou a testar a entrega de pizza via rena em 2016.
O lema do brasão real do Reino Unido está em francês. O lema é "Dieu et mon droit", que significa "Deus e meu direito".
A renda familiar média do 1% mais rico nos Estados Unidos é de $ 1.260.508 por ano.
A Disney vendeu o direito de streaming dos filmes originais de Star Wars em 2016 para Turner até 2024. Desde então, a Disney decidiu iniciar um serviço de streaming e tentou pedir os direitos de volta, mas Turner sempre se recusa.
Os acidentes relacionados a jogos aumentaram 26,5% durante os primeiros 5 meses de Pokémon Go sendo lançado. Isso incluiu 2 mortes e $ 25,5 milhões em danos.
Helen Keller era parente de Robert E. Lee. Sua avó paterna era prima de segundo grau com ele.
Durante as Olimpíadas de 1908 em Londres, os russos chegaram 12 dias atrasados ​​devido ao fato de estarem usando o calendário juliano em vez do calendário gregoriano.
Tentativas não violentas de escapar das prisões mexicanas não são punidas porque "é da natureza humana querer a liberdade".
A frase "Nascido e criado no sul de Detroit" em "Don't Stop Believin" do Journey na verdade se refere ao Canadá, não a Michigan.
Em um dia de poucas notícias em 18 de abril de 1930, um locutor de rádio da BBC disse descaradamente "não há notícias".
Se você cortar uma estrela do mar, ela não sangrará – ela não tem sangue! Em vez disso, eles circulam nutrientes usando água do mar em seu sistema vascular.
12% do total de idiomas do mundo são encontrados em Papua Nova Guiné, que tem mais de 820 idiomas indígenas. Existem mais idiomas nesta ilha do que em qualquer outro país.
A temperatura mais quente já registrada no estado de Washington foi em Ice Harbor Dam, a 118 ° F (47,8 ° C), em 5 de agosto de 1961.
Nos esforços para reduzir as vendas do Dreamcast do próximo lançamento da SEGA, a Sony anunciou o PlayStation 2 e exagerou em suas capacidades de desempenho.
O Nepal tem a bandeira mais matemática do mundo. Tem até um artigo em sua constituição que detalha as etapas do desenho da bandeira.
O Monte Rushmore custou menos de um milhão de dólares para ser construído. Demorou 14 anos para ser construído – de 1927 a 1941 e levou 400 trabalhadores.
Samsung significa "três estrelas" em coreano. Isso foi escolhido pelo fundador porque ele queria que a empresa fosse poderosa e eterna como as estrelas no céu.
Em média, 46,1% dos americanos têm menos de US$ 10.000 em ativos quando morrem.
Durante a muda, as lagartixas comem a pele para evitar que os predadores as encontrem e as comam com mais facilidade.
As abelhas realmente têm joelhos. A expressão vem do fato de que eles armazenam grandes acúmulos de pólen em cestos peludos nos joelhos.
Entre a Coréia do Norte e a Coréia do Sul, há 240 quilômetros de terra de ninguém, onde centenas de espécies raras de animais prosperam.
Enquanto assistia a um carrossel de um banco no Griffith Park, Los Angeles, Walt Disney foi atingido por uma inspiração para a criação da Disneylândia.
Há um tartan escocês projetado para a exploração de Marte. Foi registrado oficialmente em 2016 para ser usado durante as atividades de ciência, exploração e divulgação de Marte.
O Papai Noel recebeu uma licença de piloto do governo dos Estados Unidos em 1927. Eles também lhe deram mapas das vias aéreas e prometeram manter as luzes da pista acesas.
Quando você se exercita, a gordura queimada é metabolizada para se tornar dióxido de carbono, água e energia. Significado: você exala a gordura que perde.
A palavra "velociraptor" vem das palavras latinas "velox", que significa rápido, e "raptor", que significa ladrão. Literalmente – ladrão veloz!
O maior estádio do mundo é o Rungrado 1st of May Stadium, na Coreia do Norte. Pode acomodar até 114.000 espectadores. Abrange 51 acres e tem 197 pés de altura.
Os ursos polares costumam caçar morsas simplesmente atacando um grupo deles e comendo os que foram esmagados ou feridos no pânico em massa para escapar. Ataques diretos são raros.
O grupo de pontas no final das caudas dos estegossaurídeos é chamado de "thagomizador". Eles não tinham nome distinto até que o termo foi cunhado em 1982 por um cartunista.
Existe uma correlação entre passar a noite toda e sair da depressão. Isso ocorre porque o cérebro fica mais ativo quanto mais tempo fica sem dormir.
Gatos adultos miam apenas para humanos, não para outros gatos. Os gatinhos miam para a mãe, mas quando ficam um pouco mais velhos, os gatos não miam mais para outros gatos.
Ao embaralhar um baralho de cartas, o número de arranjos possíveis é de aproximadamente 8 × 1067. Isso é mais do que o número de estrelas no universo observável.
Existe um território dos Emirados Árabes Unidos dentro de um território de Omã que está dentro do país dos Emirados Árabes Unidos. Chama-se aldeia de Madha.
Disappointment Island é uma ilha desabitada na Nova Zelândia. Mais de 65.000 pares de albatrozes de cabeça branca vivem lá. Em 1868, um navio-tanque de aço caiu na ilha matando 68 pessoas, deixando os 15 sobreviventes esperando 18 meses para serem resgatados. Em 1907, outro navio acabou ali naufragando e 12 homens morreram afogados.
Durante toda a corrida da Ilha de Gilligan, nunca foi revelado se "Gilligan" era seu primeiro ou último nome.
Quando Jorge Garcia conseguiu o papel de Hurley em LOST, ele perdeu um total de 13 quilos antes do início das filmagens.
Gorilas podem pegar resfriados humanos
Tartarugas fêmeas sibilam e tartarugas machos grunhem.
Abe Lincoln foi um lutador campeão. Ele também era um barman licenciado.
Há uma cidade chamada Roma em seis dos sete continentes.
As maçãs vêm da mesma família de plantas que as rosas. Assim como ameixas, framboesas e muitas outras frutas deliciosas.
Acontece que a pegada de um cachorro é tão única quanto a de um ser humano.
Um camelo pode beber até 40 galões de água de uma só vez.
Adivinhar a sorte é ilegal em Maryland.
O termo técnico para o medo de palavras longas é "hippopotomonstrosesquippedaliofobia".
A Casa Branca tem 35 banheiros.
Greyhounds podem correr até 45 mph.
Caminhar nu é ilegal na Suíça.
O Central Park de Nova York é maior que Mônaco.
Existem mais de 9.000 bancos no Central Park.
Existem mais de 700 símbolos hieroglíficos egípcios antigos.
A superfície de Saturno é menos densa que a água.
Para fazer uma libra de mel, uma abelha tem que voar 90.000 milhas.
Uma abelha normalmente produz apenas um doze avos de uma colher de chá de mel em sua vida.
A mão humana tem 54 ossos.
A maioria dos adesivos de selos americanos contém cerca de um décimo de uma caloria. Os selos britânicos podem custar 5,9 calorias.
Corvos realizam funerais para seus mortos.
O gato doméstico mais velho já registrado viveu 38 anos.
O macarrão mais longo já feito tem mais de 10.000 pés de comprimento, ou quase três quilômetros.
Um bando de pavões é chamado de festa.
A Suprema Corte tem sua própria quadra de basquete.
Acreditamos que o tempo para na velocidade da luz.
O fundador das empresas de roupas esportivas Puma e Adidas eram irmãos.
Embora o SPAM seja mais popular no Havaí, na verdade foi inventado em Minnesota.
A maior batata frita do mundo tem 34 polegadas de comprimento.
Bulbos de alho estão cheios de vitamina C, ferro, potássio, magnésio, zinco e muito mais. Eles também tem 17 aminoácidos.
Na ilha de Tristão da Cunha, no Atlântico Sul, as batatas já foram usadas como moeda.
De acordo com Tori Avey, o café tornou-se uma bebida popular na América após o Boston Tea Party de 1773: mudar do chá para o café era considerado um dever patriótico.
O coqueiro duplo produziu a maior semente do mundo: 45 quilos.
O sorvete já foi chamado de "creme de gelo".
O bolo de libra é assim chamado porque as receitas exigiam meio quilo de manteiga, meio quilo de açúcar, meio quilo de ovos e meio quilo de farinha.
Amendoins não são nozes, são leguminosas.
As cenouras nem sempre foram laranja: já foram exclusivamente roxas.
As cerejas são um membro da família das rosas (Rosaceae), assim como o marmelo, as peras, as ameixas, as maçãs, os pêssegos e as framboesas!
Os feijões-de-lima têm uma incrível capacidade de comandar vespas como defesa. Se os insetos estão comendo as folhas do feijão-fava, a planta emite uma substância que age como um sinal para as vespas parasitas atacarem e destruirem seu inimigo (ou seja, os insetos comedores de folhas).
Maçãs flutuam porque são um quarto de ar!
Os cranberries maduros saltam como uma bola. (Vá em frente, experimente!). Eles também flutuam.
O Bolo de Chocolate Alemão não é da Alemanha. German é na verdade o sobrenome do homem que inventou uma espécie de chocolate para assar (Sam German).
Os irmãos Wright voaram juntos apenas uma vez (embora ambos pilotassem os aviões individualmente): em 25 de maio de 1910 eles fizeram um vôo de seis minutos pilotado por Orville com Wilbur como passageiro.
Independentemente de seu tamanho, a tradição naval declara que os submarinos devem ser chamados de "barcos" em vez de "navios".
Hedy Lamar foi uma famosa atriz de cinema de Hollywood que também inventou o que se tornou o Wi-Fi moderno.
Walt Disney começou a desenhar regularmente quando tinha apenas quatro anos de idade.
Abraham Lincoln perdeu cinco eleições diferentes antes de se tornar presidente dos EUA
Pablo Picasso entrou na escola de arte por volta dos 10 anos de idade. O Museu Picasso em Barcelona, ​​Espanha, inclui muitos "primeiros trabalhos" de sua infância.
Frederick Douglass aprendeu sozinho a ler e escrever.
Antes do contato europeu (que fez com que as populações diminuíssem rapidamente), os grupos tribais indígenas da Califórnia falavam mais de 200 dialetos únicos.
Amelia Earhart viu um avião pela primeira vez aos 10 anos de idade, mas não viajou de avião até 1920, quando tinha 23 anos.
Abe Lincoln era um lutador profissional muito antes de se tornar o 16º presidente dos Estados Unidos.
Depois de pousar na Irlanda após seu primeiro voo solo no Atlântico, um fazendeiro perguntou a Amelia Earhart de onde ela era. Quando ela disse América, ele quase não acreditou nela!
O nome de nascimento de Frederick Douglas era Frederick Augustus Washington Bailey. Quando se casou, escolheu o sobrenome Douglass em homenagem ao clã dos heróis do famoso poema de Sir Walter Scott, Lady of the Lake.
Frida Kahlo criou 143 pinturas. Destes, 55 eram autorretratos.
Babe Ruth foi o primeiro jogador de beisebol a fazer um home run no jogo All-Star, no Comiskey Park de Chicago em 1933.
Alguns tornados podem ser mais rápidos que os carros de Fórmula 1!
Há 2.000 tempestades na Terra a cada minuto.
O vento é silencioso até que sopre contra alguma coisa.
Existem cavernas de gelo na Islândia com fontes termais.
A gota de chuva registrada mais rápida foi de 18 mph!
Os EUA recebem mais de 1200 tornados por ano.
As nuvens parecem brancas porque refletem a luz do sol acima delas.
Yuma, Arizona recebe mais de 4.000 horas de sol por ano, tornando-se o lugar mais ensolarado do planeta. O lugar menos ensolarado é o Pólo Sul, onde o sol brilha apenas 182 dias por ano. (Em qual você prefere morar?)
A chuva contém vitamina B12.
Um furacão libera energia suficiente em um segundo para igualar a de 10 bombas atômicas.
Pode ser muito quente para nevar, mas nunca muito frio.
Tempestades tropicais e furacões começaram a receber "nomes" em 1953.
Você pode prever o tempo contando os cantos de um grilo!
Os vermes se erguem do chão quando uma enchente está chegando.
A lua é muito quente (224 graus Fahrenheit, em média) durante o dia, mas muito fria (-243 graus em média) à noite.
Sally Ride foi a primeira mulher americana a voar no espaço, em 18 de junho de 1983.
Mesmo de avião, uma viagem a Plutão levaria cerca de 800 anos.
Ham, o Astrochimp, foi o primeiro hominídeo no espaço, lançado em 31 de janeiro de 1961.
Uma estrela de nêutrons pode girar 600 vezes em um segundo.
Júpiter é o planeta que gira mais rápido no sistema solar (leva apenas cerca de 10 horas para completar uma rotação completa em seu eixo).
O som não carrega no espaço.
O núcleo da Terra é tão quente quanto a superfície do sol.
Os primeiros animais no espaço foram as moscas-das-frutas... elas foram enviadas em 1947 e recuperadas com vida.
Em 2011, Kathryn Aurora Gray, de dez anos, descobriu uma supernova (uma estrela que fica sem energia, explode e desmorona antes de morrer) que ninguém mais tinha visto antes.
Europa, uma das luas de Júpiter, tem gêiseres de água salgada 20 vezes mais altos que o Monte Everest.
Os anéis de Saturno são feitos de trilhões de pedaços de gelo em órbita.
Alpha Centauri não é uma estrela, mas um sistema estelar. Está a 4,22 anos-luz de distância.
Um dia em Vênus é quase 8 meses na Terra.
A Grande Mancha Vermelha de Júpiter é uma tempestade que dura mais de 200 anos.
Muitas pessoas acreditam que os primeiros avistamentos de sereias podem ser atribuídos à desidratação + peixes-boi.
As preguiças não podem tremer para se aquecer e, portanto, têm dificuldade em manter a temperatura do corpo em dias chuvosos.
Na natureza, algumas renas viajam mais de 3.000 milhas em um único ano.
Apenas metade do cérebro do golfinho dorme quando está dormindo e a outra metade fica acordada.
Além dos humanos, os pinguins-imperadores são os únicos animais de sangue quente a permanecer na Antártica durante o inverno.
O maior fóssil de uma aranha foi encontrado na China. Tem uma polegada de comprimento e 165 milhões de anos.
O maior animal vivo é a baleia azul, que pode medir até 30 metros.
Quase 10 por cento de todos os ossos de um gato estão em sua cauda.
No inverno, os pêlos faciais das renas crescem o suficiente para cobrir a boca, o que protege os focinhos quando pastam na neve. Barbudos!
Golfinhos foram vistos enrolando esponjas do mar em seus longos focinhos para protegê-los de cortes enquanto procuravam comida.
Os corações dos camarões estão em suas cabeças.
Enquanto os pandas às vezes comem peixes ou pequenos animais, 99% de sua dieta é de bambu.
Uma raposa usa sua cauda para se comunicar com outras raposas.
Os cães têm o nariz molhado porque secretam uma fina camada de muco, que na verdade ajuda os cães a cheirar!
O beija-flor fêmea constrói o menor ninho de pássaros do mundo (aproximadamente 1,5 polegadas de diâmetro, do tamanho de uma noz!). Ela o tece com teias de aranha, o que permite que ele se expanda conforme os filhotes crescem.
O maior animal terrestre da Antártida é um inseto: a columbola (que se parece com uma lacraia). Os pinguins são considerados animais marinhos.
Existem 222 espécies de corujas no mundo. A maioria é noturna, mas algumas são ativas durante o dia, como a coruja barrada.
As preguiças são nadadoras fortes, especialmente boas no nado costas.
Os tubarões não caçam humanos nem consideram comida humana. Os incidentes com tubarões ocorrem quando os tubarões estão caçando focas, golfinhos ou outras presas de "tamanho humano". É um caso de identidade trocada!
Em 1962, Wilt Chamberlain marcou 100 pontos em um único jogo de basquete da NBA. Ninguém quebrou esse recorde (nem mesmo Steph Curry!).
Babe Ruth começou sua carreira como arremessador: Ruth era um arremessador canhoto e um rebatedor canhoto.
O recorde de salto em distância é detido por Mike Powell: 29 pés + 4 polegadas. É como pular o comprimento de duas minivans!
O maior número de medalhas conquistadas no basquete olímpico (masculino ou feminino) são ambas detidas por mulheres: Teresa Edwards e Lisa Leslie com quatro medalhas de ouro cada.
Wilma Rudolph (que estabeleceu o recorde mundial em 1960 para revezamento de 100, 200 e 4x100 metros) teve poliomielite, escarlatina e pneumonia quando criança, levando os médicos a acreditar que ela nunca mais voltaria a andar.
Em 1919, o arremessador do Cleveland Indians, Ray Caldwell, foi atingido por um raio no meio da 9ª entrada. Ele continuou jogando!
O 'G' no capacete do Green Bay Packers significa "grandeza", não Green Bay!
As bolas de beisebol duram em média sete arremessos.
Manon Rheaume é a única mulher a ter jogado em um jogo da NHL.
O golfe é um dos dois únicos esportes praticados na lua. Em 1971, Alan Shepard acertou uma bola com um ferro de seis enquanto estava na lua como parte da missão Apollo 14. O outro esporte foi o lançamento do dardo, na mesma visita.
O jogador mais baixo da National Hockey League (NHL) foi o goleiro Roy Woters, que media 5 pés e 3 polegadas de altura.
O jogador mais alto da NHL é Zdeno Chara, que tem 1,80 m de altura.
O nariz pode detectar um trilhão de cheiros!
Dentes humanos são tão fortes quanto dentes de tubarão!
Seu sangue é tão salgado quanto o oceano.
Não apenas todos têm impressões digitais únicas, mas os humanos também têm impressões digitais únicas!
O cérebro médio pesa cerca de três quilos. Um cérebro recém-nascido pesa cerca de 3/4 de libra.
Um corpo humano contém quase 100 trilhões de células.
Os cílios vivem cerca de 150 dias antes de cair.
Você não pode respirar e engolir ao mesmo tempo.
A pteronofobia é o medo de receber cócegas nas penas.
Duas doenças infecciosas foram erradicadas com sucesso: a varíola e a peste bovina.
O seguinte pode ser lido de frente para trás: Os gansos veem Deus?
Pandas em cativeiro às vezes podem fingir gravidez.
O primeiro despertador só tocava às 4 da manhã.
É um equívoco comum pensar que Vincent van Gogh vendeu apenas uma pintura em sua vida.
Quatro pessoas viveram em uma casa por 6 meses infestada com cerca de 2.000 aranhas reclusas marrons, mas nenhuma delas foi ferida.
Madonna tem brontofobia, que é o medo de trovões.
Paraskavedekatriafobia é o medo da sexta-feira 13.
As borboletas não podem voar se a temperatura do corpo for inferior a 86 graus.
Os neurônios se multiplicam a uma taxa de 250.000 neurônios por minuto durante o início da gravidez.
Os elefantes têm a gravidez mais longa do reino animal, aos 22 meses. A gravidez humana mais longa já registrada é de 17 meses e 11 dias.
Uma ostra fêmea produz 100 milhões de filhotes durante sua vida, a galinha típica põe 19 dúzias de ovos por ano e é possível que uma gata seja responsável pelo nascimento de 20.736 gatinhos em quatro anos. Michelle Druggar detém o recorde de maior família humana, tendo dado à luz 17 filhos.
750 ml de sangue são bombeados pelo cérebro a cada minuto, o que representa 15 a 20% do fluxo sanguíneo do coração.
O cérebro humano é cerca de 75% de água.
As libélulas são capazes de voar a sessenta milhas por hora, tornando-as um dos insetos mais rápidos. Isso é bom, pois eles estão com muita pressa, pois vivem apenas cerca de vinte e quatro horas.
As moscas saltam para trás durante a decolagem.
Uma mosca doméstica regurgitará sua comida e a comerá novamente.
Os cupins superam os humanos em quase dez para um.
Uma teia de aranha não é um lar, mas sim uma armadilha para seu alimento. Eles são tão individuais quanto flocos de neve, não há dois iguais. Algumas aranhas tropicais construíram teias com mais de cinco metros de diâmetro.
Mais pessoas têm medo de aranhas do que da morte. Surpreendentemente, poucas pessoas têm medo de rolhas de champanhe, embora seja mais provável que você seja morto por uma do que por uma aranha.
Seu cérebro consome 25 watts de energia enquanto você está acordado. Essa quantidade de energia é suficiente para iluminar uma lâmpada.
Pessoas inteligentes têm mais zinco e cobre no cabelo.
Gambás têm uma das gestações mais curtas em 16 dias. A gravidez humana mais curta para produzir um bebê saudável foi de 22 semanas e 6 dias - o bebê tinha o comprimento de uma caneta esferográfica.
A aranha mais venenosa é a viúva negra. Seu veneno é mais potente que o de uma cascavel.
13% dos americanos realmente acreditam que algumas partes da lua são feitas de queijo.
Os peixes que vivem a mais de 800 metros abaixo da superfície do oceano não têm olhos.
As borboletas variam em tamanho de um minúsculo 1/8 de polegada a um enorme quase 12 polegadas.
Algumas lagartas Case Moth (Psychidae) constroem uma caixa em torno de si que sempre carregam consigo. É feito de seda e pedaços de plantas ou solo.
A maior parte da poeira doméstica é feita de células mortas da pele.
Uma em cada oito milhões de pessoas tem progéria, uma doença que faz com que as pessoas cresçam mais rápido do que envelhecem.
O cavalo-marinho macho carrega os ovos até que eclodam no lugar da fêmea.
Emoções negativas, como ansiedade e depressão, podem enfraquecer seu sistema imunológico.
Stephen Hawking nasceu exatamente 300 anos após a morte de Galileu.
Mercúrio é o único planeta cuja órbita é coplanar com seu equador.
A mariposa esfinge de Morgan, de Madagascar, tem uma probóscide (boca de tubo) de 12 a 14 polegadas de comprimento para obter o néctar do fundo de uma orquídea de 12 polegadas de profundidade descoberta por Charles Darwin.
Algumas mariposas nunca comem nada quando adultas porque não têm boca. Eles devem viver da energia que armazenaram como lagartas.
Em 1958, o entomologista WG Bruce publicou uma lista de referências de artrópodes na Bíblia. Os insetos nomeados com mais frequência na Bíblia são: Gafanhoto: 24, Mariposa: 11, Gafanhoto: 10, Escorpião: 10, Lagarta: 9 e Abelha: 4.
As pessoas comem insetos - chamada "Entomofagia" (pessoas comendo insetos) - tem sido praticada há séculos em toda a África, Austrália, Ásia, Oriente Médio e América do Norte, Central e do Sul. Por que? Porque muitos insetos são ricos em proteínas e boas fontes de vitaminas, minerais e gorduras.
Uvas explodem quando você as coloca no micro-ondas. Vá em frente, tente então
Amendoim é um dos ingredientes da dinamite.
Em York, é perfeitamente legal atirar em um escocês com arco e flecha (exceto aos domingos)
Nenhum pedaço de papel quadrado seco pode ser dobrado ao meio mais de 7 vezes
O ser humano médio come 8 aranhas em sua vida à noite.
A Torre Beetham custou mais de £ 150 milhões para ser construída.
A Torre Beetham tem 47 andares.
Um ser humano médio perde cerca de 200 fios de cabelo por dia.
Cidade do México afunda cerca de 25 centímetros por ano
É impossível espirrar com os olhos abertos.
Na França, uma criança de cinco anos pode comprar uma bebida alcoólica em um bar
Durante a cena da carruagem em "Ben Hur", um pequeno carro vermelho pode ser visto à distância.
A cola na postagem israelense é certificada kosher.
A velocidade máxima de vôo da borboleta é de 12 milhas por hora. Algumas mariposas podem voar a 25 milhas por hora!
A borboleta Brimstone (Gonepterix rhamni) tem a vida mais longa das borboletas adultas: 9-10 meses.
A envergadura de um Boeing 747 é maior do que o primeiro voo do irmão Wright.
Representações de borboletas são vistas em afrescos egípcios em Tebas, que têm 3.500 anos.
14% de todos os fatos e estatísticas são inventados e 27% das pessoas conhecem esse fato.
Os esquimós têm mais de 15 palavras para a palavra inglesa 'neve'
As borboletas podem ver vermelho, verde e amarelo.
Algumas pessoas dizem que quando as faixas pretas da lagarta Woolybear são largas, um inverno frio está chegando.
Samuel Clemens (Mark Twain) nasceu e morreu nos dias em que o cometa Halley pode ser visto.
As notas de dólar americano são feitas de algodão e linho.
O 57 na garrafa de ketchup Heinz representa o número de tipos de picles que a empresa já teve.
Os americanos são responsáveis ​​por cerca de 1/5 do lixo mundial anualmente.
98% de todos os assassinatos e estupros são cometidos por um familiar próximo ou amigo da vítima.
Um bombardeiro B-25 caiu no 79º andar do Empire State Building em 28 de julho de 1945.
A Declaração de Independência foi escrita em papel de cânhamo (maconha).
Benjamin Franklin foi o quinto de uma série do filho mais novo do filho mais novo.
Paraskevidekatriafobia significa medo da sexta-feira 13, que ocorre uma a três vezes por ano.
Na Itália, 17 é considerado um número de azar. No Japão, 4 é considerado um número de azar.
Na Roma antiga, quando um homem testemunhava no tribunal, ele jurava por seus testículos.
O CEP em "CEP" significa Plano de Melhoria de Zoneamento.
A Coca-Cola continha Coca (cujo ingrediente ativo é a cocaína) de 1885 a 1903.
Estima-se que a qualquer momento cerca de 0,7% da população mundial esteja bêbada.
40% dos lucros do McDonald's vêm das vendas de Happy Meals.
Cada pessoa, incluindo gêmeos idênticos, tem uma impressão única de olho e língua junto com a impressão digital.
A "mancha" no logotipo 7-Up vem de seu inventor, que tinha olhos vermelhos. Ele era albino.
O ícone "salvar" nos programas do Microsoft Office mostra um disquete com o obturador ao contrário.
Albert Einstein e Charles Darwin se casaram com seus primos de primeiro grau
O irmão de John Wilkes Booth uma vez salvou a vida do filho de Abraham Lincoln.
Warren Beatty e Shirley McLaine são irmão e irmã.
Chocolate pode matar cães; afeta diretamente o coração e o sistema nervoso.
Daniel Boone odiava bonés de pele de guaxinim.
55,1% de todos os prisioneiros dos EUA estão na prisão por delitos de drogas.
Dr. Seuss pronunciou seu nome "soyce".
O ketchup foi vendido na década de 1830 como remédio.
A Índia tem uma Declaração de Direitos para as vacas.
A American Airlines economizou $ 40.000 em 1987 ao retirar uma azeitona das saladas da Primeira Classe.
Cerca de 200 milhões de M&Ms são vendidos diariamente nos Estados Unidos.
Como o metal era escasso, os Oscars entregues durante a Segunda Guerra Mundial eram feitos de madeira.
Existem 318.979.564.000 combinações possíveis dos primeiros quatro movimentos no Xadrez.
Não há relógios nos cassinos de Las Vegas.
Os cocos matam cerca de 150 pessoas por ano. Isso é mais do que tubarões.
Metade de todos os assaltos a bancos ocorre na sexta-feira.
O nome Wendy foi inventado para o livro Peter Pan. Nunca houve uma Wendy gravada antes disso.
A primeira bomba que os Aliados lançaram sobre Berlim na Segunda Guerra Mundial matou o único elefante do Zoológico de Berlim.
A gota média de chuva cai a 7 milhas por hora.
Bruce Lee era tão rápido que eles tiveram que desacelerar o filme para que você pudesse ver seus movimentos.
O lema da IBM é "Pense". Mais tarde, a Apple criou seu lema "Pense diferente".
O nome original da borboleta era flutterby.
Uma em cada quatorze mulheres na América é loira natural. Apenas um em dezesseis homens é.
O Olympic era o navio irmão do Titanic e prestou vinte e cinco anos de serviço.
Quando o Titanic afundou, 2.228 pessoas estavam nele. Apenas 706 sobreviveram.
Todos os dias, 7% dos EUA comem no McDonald's.
Durante toda a sua vida, Vincent Van Gogh vendeu exatamente uma pintura, "Red Vineyard at Arles".
Ao levantar as pernas lentamente e deitar de costas, você não pode afundar na areia movediça.
Uma em cada dez pessoas vive em uma ilha.
28% da África é classificada como selvagem. Na América do Norte, são 38%.
Humphrey Bogart NUNCA disse "Toque de novo, Sam" em Casablanca
Eles NUNCA disseram "Beam me up, Scotty" em Star Trek.
Sharon Stone foi o primeiro modelo de raios Star Search.
Mais pessoas têm medo de espaços abertos (cenofobia) do que de espaços apertados (claustrofobia).
Há uma chance de 1 em 4 de que Nova York tenha um Natal branco.
O Guinness Book of Records detém o recorde de ser o livro mais frequentemente roubado de bibliotecas.
$ 203.000.000 são gastos em arame farpado a cada ano nos EUA
Todo presidente dos EUA já usou óculos (mas nem sempre em público).
Jim Henson cunhou pela primeira vez a palavra "Muppet". É uma combinação de "marionete" e "fantoche".
O homem da Michelin é conhecido como Mr. Bib. Seu nome era Bibendum nos primeiros anúncios da empresa em 1896.
A palavra "lethologica" descreve o estado de não ser capaz de lembrar a palavra que você deseja.
Cerca de 14% dos usuários de drogas injetáveis ​​são HIV positivos.
Uma palavra ou frase que é a mesma frente e verso (carro de corrida, caiaque) é chamada de "palíndromo".
Uma em cada 9.000 pessoas é albina.
Há cerca de um milhão de formigas por pessoa. As formigas são animais muito sociais e vivem em colônias que podem conter quase 500.000 formigas.
Você compartilha seu aniversário com pelo menos 9 milhões de outras pessoas no mundo.
Todos os anos, 4 pessoas no Reino Unido morrem vestindo as calças.
Os gatos têm mais de cem sons vocais; os cães têm apenas cerca de dez.
Cada ano na América há cerca de 300.000 mortes que podem ser atribuídas à obesidade.
Muitas borboletas podem provar com os pés para saber se a folha em que pousam é boa para botar ovos para servir de alimento para suas lagartas ou não.
Existem mais tipos de insetos em uma árvore da floresta tropical do que em todo o estado de Vermont.
Cerca de 55% de todos os filmes são classificados como R.
Cerca de 500 filmes são feitos nos Estados Unidos e 800 na Índia anualmente.
Os algarismos arábicos não são realmente arábicos; eles foram criados na Índia.
Na verdade, não há perigo em nadar logo após comer, embora possa ser desconfortável.
Existem cerca de 2 galinhas para cada ser humano no mundo.
A palavra "maverick" passou a ser usada depois que Samuel Maverick, um texano se recusou a marcar seu gado.
Dois terços da berinjela do mundo são cultivados em Nova Jersey.
Sabe-se que os cupins comem comida duas vezes mais rápido quando uma música de heavy metal está tocando.
Existem mais besouros do que qualquer outro animal. Na verdade, um em cada quatro animais é um besouro.
O besouro rinoceronte é o animal mais forte e é capaz de levantar 850 vezes o seu próprio peso.
Em uma nota de dois dólares canadenses, a bandeira americana está tremulando sobre o prédio do Parlamento.
$ 283.200 é a maior quantia absoluta de dinheiro que você pode ganhar no Jeopardy.
Ratos e cavalos não podem vomitar.
Winston Churchill nasceu em um banheiro feminino durante uma dança.
Vênus é o único planeta que gira no sentido horário.
Charlie Chaplin uma vez ganhou o terceiro prêmio em um concurso de sósias de Charlie Chaplin.
É mais provável que você seja morto por uma rolha de champanhe do que por uma aranha venenosa.
Hedenofóbico significa medo do prazer.
Os antigos sacerdotes egípcios arrancavam todos os pelos de seus corpos.
Uma formiga sempre cai para o lado direito quando embriagada.
O bagre tem mais de 27.000 papilas gustativas (mais do que qualquer outro animal)
Uma barata viverá nove dias sem a cabeça antes de morrer de fome.
Muitos insetos podem carregar 50 vezes o seu próprio peso corporal. Isso seria como um adulto levantando dois carros pesados ​​cheios de gente.
Existem mais de um milhão de espécies descritas de insetos. Algumas pessoas estimam que existam entre 15 e 30 milhões de espécies.
A maioria dos insetos é benéfica para as pessoas porque comem outros insetos, polinizam plantações, servem de alimento para outros animais, fazem produtos que usamos (como mel e seda) ou têm usos médicos.
Borboletas e insetos têm seus esqueletos do lado de fora de seus corpos, chamados de exoesqueleto. Isso protege o inseto e mantém a água dentro de seus corpos para que não sequem.
Os elefantes são os únicos mamíferos que não podem pular.
11% do mundo é canhoto.
Um olho humano saudável (não daltônico) pode distinguir entre 500 tons de cinza.
Lagartos podem auto-amputar suas caudas para proteção. Ele volta a crescer depois de alguns meses.
Uma abelha pode voar a quinze milhas por hora.
Um "instante" é o nome científico para 1/100 de segundo.
A criança média reconhece mais de 200 logotipos de empresas no momento em que entra na primeira série.
O primeiro romance já escrito em uma máquina de escrever é Tom Sawyer.
Um chifre de rinoceronte é feito de cabelo compactado.
Elwood Edwards fez a voz para os arquivos de som da AOL (ou seja, "You've got Mail!").
A pele de um urso polar é preta. Seu pelo é realmente claro, mas parece branco como a neve.
Elvis tinha um irmão gêmeo chamado Garon, que morreu ao nascer, e é por isso que o nome do meio de Elvis era Aron.
Burros matam mais pessoas do que acidentes de avião.
Existem dois cartões de crédito para cada pessoa nos Estados Unidos.
A urina dos gatos brilha sob a luz negra.
Um "quidnunc" é uma pessoa ansiosa para saber as últimas notícias e fofocas.
Leonardo Da Vinci inventou a tesoura, o helicóptero e muitos outros itens atuais.
Nos últimos 4.000 anos nenhum novo animal foi domesticado.
25% dos ossos de um ser humano estão em seus pés.
Canadá é uma palavra indígena que significa "Grande Aldeia".
Apenas uma em cada dois bilhões de pessoas viverá até os 116 anos ou mais.
Estupro é relatado a cada seis minutos nos EUA
A cobra mais longa do mundo (por documentação confiável) é a píton reticulada, com um comprimento máximo de, talvez, 30 pés.
O veneno da cobra comum não está na lista dos 10 principais venenos, mas ainda é 40 vezes mais tóxico que o cianeto.
O veneno da cobra marrom australiana é tão poderoso que apenas 1/14.000 de uma onça é suficiente para matar um ser humano.
A condução de camiões é a ocupação mais perigosa por mortes acidentais (799 em 2001).
Os elefantes dormem apenas duas horas por dia.
O músculo mais forte do corpo humano é a língua. (o coração não é um músculo)
No golfe, um 'Bo Derek' é uma pontuação de 10.
Nos Estados Unidos, frisbees vendem mais que bolas de futebol, beisebol e basquete combinados.
Se você plantar uma semente de maçã, é quase certo que crescerá uma árvore de um tipo diferente de maçã.
A única pessoa real a ser chefe do PEZ foi Betsy Ross.
Existem cerca de 450 tipos de queijo no mundo. 240 vêm da França.
Uma libélula tem uma vida útil de 24 horas.
Na Islândia, um Big Mac custa US$ 5,50.
Brócolis e couve-flor são os únicos vegetais que são flores.
Não há nenhuma prova sólida de quem construiu o Taj Mahal.
Em uma pesquisa com 200.000 avestruzes ao longo de 80 anos, nenhum tentou enterrar a cabeça na areia.
A juíza Judy tem um salário de $ 25.000.000, enquanto a juíza da Suprema Corte Ginsberg tem um salário de $ 190.100.
Andorra, um pequeno país entre a França e a Espanha, tem a média de vida mais longa: 83,49 anos.
Na América, você verá uma média de 500 anúncios por dia.
A primeira namorada de John Lennon se chamava Thelma Pickles.
Você pode levar uma vaca para cima, mas não para baixo.
Duff é a matéria orgânica em decomposição encontrada no chão da floresta.
Os EUA têm mais computadores pessoais do que os próximos 7 países juntos.
O Kuwait é cerca de 60% masculino (o mais alto do mundo). A Letônia tem cerca de 54% de mulheres (a mais alta do mundo).
No auge de seu poder em 400 aC, a cidade grega de Esparta tinha 25.000 cidadãos e 500.000 escravos.
O autógrafo de Júlio César vale cerca de US$ 2.000.000.
As pessoas dizem "saúde" quando você espirra porque seu coração para por um milissegundo.
As moedas de ouro dos EUA costumavam dizer "In Gold We Trust".
Em "O Silêncio dos Inocentes", Hannibal Lector (Anthony Hopkins) nunca pisca.
No século XVII, o valor de pi era conhecido com 35 casas decimais. Hoje, para 1,2411 trilhão.
Pérolas derretem em vinagre.
Lassie foi interpretada por um grupo de cães machos; o principal foi nomeado Pal.
O Nepal é o único país que não possui uma bandeira retangular.
A Suíça é o único país com uma bandeira quadrada.
A Antártica é o único continente no qual nenhum lepidóptero foi encontrado.
Existem cerca de 24.000 espécies de borboletas. As mariposas são ainda mais numerosas: cerca de 140.000 espécies delas foram contadas em todo o mundo.
Gabriel, Miguel e Lúcifer são os únicos anjos mencionados na Bíblia.
Johnny Appleseed plantou maçãs para que as pessoas pudessem usar cidra de maçã para fazer álcool.
Dizem que o fantasma de Abraham Lincoln assombra a Casa Branca.
Deus não é mencionado nenhuma vez no livro de Ester.
As chances de nascer homem são de cerca de 51,2%, segundo o censo.
A Escócia tem mais ruivos do que qualquer outra parte do mundo.
O príncipe Charles e o príncipe William nunca viajam no mesmo avião para evitar um acidente.
O primeiro nome mais popular do mundo é Muhammad.
A superfície da Terra é cerca de 60% de água e 10% de gelo.
Para cada 230 carros fabricados, 1 será roubado.
Os raios atingem a Terra cerca de 8 milhões de vezes por dia.
Os seres humanos usam um total de 72 músculos diferentes na fala.
Se você alimentar uma gaivota Alka-Seltzer, seu estômago explodirá.
Os correios dos Estados Unidos lidam com 43% das correspondências do mundo.
Vênus e Urano são os únicos planetas que giram na direção oposta à de sua órbita.
John Adams, Thomas Jefferson e James Monroe morreram em 4 de julho.
A barra de chocolate Baby Ruth recebeu o nome da filha de Grover Cleveland, Ruth, não do jogador de beisebol.
Os golfinhos podem olhar em direções diferentes com cada olho. Eles podem dormir com um olho aberto.
As Ilhas Malvinas (pop. cerca de 2000) têm mais de 700.000 ovelhas (350 por pessoa).
Existem 41.806 idiomas diferentes falados no mundo hoje.
A cidade de Veneza fica em cerca de 120 pequenas ilhas.
O pretérito da palavra inglesa "dare" é "durst"
Os besouros têm gosto de maçã, as vespas têm gosto de pinhões e as minhocas têm gosto de bacon frito.
De todas as palavras da língua inglesa, a palavra 'set' é a que tem mais definições!
O que é chamado de "beijo francês" no mundo de língua inglesa é conhecido como "beijo inglês" na França.
Quase é a palavra mais longa da língua inglesa com todas as letras em ordem alfabética.
Ritmo é a palavra inglesa mais longa sem vogal.
Em 1386, um porco na França foi executado por enforcamento público pelo assassinato de uma criança
Uma barata pode viver várias semanas com a cabeça cortada!
Você não pode se matar prendendo a respiração
Existe uma cidade chamada Roma em cada continente.
O esqueleto de Jeremy Bentham está presente em todas as reuniões importantes da Universidade de Londres
As unhas crescem quase 4 vezes mais rápido que as unhas dos pés!
Prevê-se que a população atual de mais de 5 bilhões de pessoas no mundo se torne 15 bilhões em 2080.
Adolf Hitler era vegetariano e tinha apenas UM testículo.
Os meses que começam em um domingo sempre terão uma "sexta-feira 13".
A Coca-Cola seria verde se não adicionassem corantes.
Em média, o coração de um ouriço bate 300 vezes por minuto.
Mais pessoas são mortas a cada ano por abelhas do que por cobras.
O lápis de grafite médio traçará uma linha de 35 milhas ou escreverá aproximadamente 50.000 palavras em inglês.
Mais pessoas são alérgicas ao leite de vaca do que a qualquer outro alimento.
A colocação dos olhos de um burro em suas cabeças permite que ele veja todas as quatro patas o tempo todo!
As seis línguas oficiais da ONU são: inglês, francês, árabe, chinês, russo e espanhol.
A Terra é o único planeta que não tem o nome de um deus.
É contra a lei arrotar ou espirrar em uma igreja em Nebraska, EUA.
Você nasce com 300 ossos, mas quando se torna adulto, você tem apenas 206.
O vôo mais longo registrado de uma galinha é de 13 segundos
As corujas são os únicos pássaros que podem ver a cor azul.
Um homem chamado Charles Osborne teve soluços por 69 anos!
Uma girafa pode limpar suas orelhas com sua língua de 21 polegadas!
A pessoa média ri 10 vezes por dia!
A Bíblia, o livro mais vendido do mundo, é também o livro mais roubado do mundo.
Alguém pagou $ 14.000 pelo sutiã usado por Marilyn Monroe no filme 'Some Like It Hot'.
Sua língua é o único músculo em seu corpo que está preso em apenas uma extremidade.
Mais de 1.000 línguas diferentes são faladas no continente africano.
O Palácio de Buckingham, na Inglaterra, tem mais de seiscentos quartos.
Era uma vez um correio submarino nas Bahamas.
A tecla "libra" em seu teclado () é chamada de octotrófico.
O único animal doméstico não mencionado na Bíblia é o gato.
Sabe-se que as bolas de tênis de mesa saem da raquete a velocidades de até 160 km/h.
Pepsi originalmente continha pepsina, daí o nome.
A história original de "Tales of 1001 Arabian Nights" começa, "Aladdin era um garotinho chinês."
O mel é o único alimento natural feito sem destruir nenhum tipo de vida.
O volume da lua da Terra é o mesmo que o volume do Oceano Pacífico.
A recapitulação cefalacaudal é a razão pela qual nossas extremidades se desenvolvem mais rapidamente do que o resto de nós.
Cães de crista chineses podem ter acne.
A cada ano é despejada uma tonelada de cimento para cada homem, mulher e criança no mundo.
A mosca doméstica zumbe na oitava do meio de Fá.
A única letra maiúscula no alfabeto romano com exatamente um ponto final é P.
A gigante estrela vermelha Betelgeuse tem um diâmetro maior que o da órbita da Terra ao redor do sol.
Beija-flores são os únicos animais que podem voar para trás.
A mandíbula de um gato não pode se mover para os lados.
O coração humano cria pressão suficiente quando bombeia para o corpo para esguichar sangue a 30 pés.
A pulga pode pular 350 vezes o comprimento do corpo. É como um ser humano pulando o comprimento de um campo de futebol.
Alguns leões acasalam mais de 50 vezes por dia.
A mão esquerda da pessoa média faz 56% da digitação.
A palavra de uma sílaba mais longa na língua inglesa é "screeched".
Maine é o único estado (nos EUA) cujo nome tem apenas uma sílaba.
Um rato pode durar mais tempo sem água do que um camelo.
Um furão fêmea morrerá se entrar no cio e não conseguir encontrar um parceiro.
Um 2" X 4" é realmente 1-1/2" por 3-1/2".
Não há palavras no dicionário que rimem com laranja, roxo, prata e mês.
As lagartas de algumas mariposas do focinho (Pyralididae) vivem dentro ou sobre plantas aquáticas.
As fêmeas de algumas espécies de mariposas não têm asas, tudo o que podem fazer para se mover é rastejar.
Se alguém colocar uma pequena quantidade de bebida em um escorpião, ele enlouquecerá instantaneamente e se picará até a morte.
O primeiro CD impresso nos Estados Unidos foi "Born in the USA" de Bruce Springsteen.
Sherlock Holmes NUNCA disse: "Elementar, meu caro Watson."
A Califórnia consome mais água engarrafada do que qualquer outro produto.
A Califórnia emitiu 6 carteiras de motorista para pessoas chamadas "Jesus Cristo".
Em 1980, um hospital de Las Vegas suspendeu funcionários por apostarem em quando os pacientes morreriam.
Nevada é o estado mais seco dos Estados Unidos. A cada ano, a média é de 7,5 polegadas (19 cm) de chuva.
Em Utah, é ilegal xingar na frente de uma pessoa morta.
Salt Lake City, Utah tem uma lei contra carregar um ukulele desembrulhado na rua.
O Arizona foi o último dos 48 estados continentais adjacentes a entrar na União.
Wyoming foi o primeiro estado a dar às mulheres o direito de voto em 1869.
Denver, Colorado reivindica a invenção do cheeseburger.
A primeira placa de um carro nos Estados Unidos foi emitida em Denver, Colorado, em 1908.
O estado de Maryland não tem lagos naturais.
Os residentes de Houston, Texas lideram os EUA em comer fora - aproximadamente 4,6 vezes por semana.
Laredo, Texas é o porto interior mais distante dos EUA.
Rugby, North Dakota é o centro geográfico da América do Norte.
Butte County, Dakota do Sul é o centro geográfico dos EUA
O edifício da capital da Louisiana é o mais alto de qualquer estado dos EUA.
O Havaí é o único estado produtor de café.
Um em cada sete trabalhadores em Boston, Massachusetts, caminha para o trabalho.
O "Hall da Fama dos Homens Enfadonhos" está localizado em Carroll, Wisconsin.
Gary, Indiana é a capital do assassinato dos EUA - provavelmente do mundo.
O Alabama foi o primeiro estado a reconhecer o Natal como feriado oficial.
O maior estádio da NFL é o Pontiac Silverdome em Detroit, Michigan.
Michigan foi o primeiro estado a ter mesas de piquenique à beira da estrada.
Não importa onde você esteja em Michigan, você nunca estará a mais de 85 milhas de um Grande Lago.
A bebida oficial de Ohio é o suco de tomate.
O lema do estado da Geórgia é "Sabedoria, Justiça e Moderação".
A cidade dos EUA com a maior taxa de raios per capita é Clearwater, Flórida.
É ilegal cuspir na calçada em Norfolk, Virgínia.
Os primeiros postes de luz na América foram instalados na Filadélfia por volta de 1757.
Se você pegasse um táxi de Nova York para Los Angeles, custaria $ 8.325.
No estado de Nova York, é ilegal consumir qualquer bebida alcoólica aos domingos antes do meio-dia.
Houve 240 mortes de pedestres na cidade de Nova York em 1994.
O primeiro restaurante McDonald's no Canadá foi em Richmond, British Columbia.
Em 1984, um fazendeiro canadense começou a alugar espaço publicitário em suas vacas.
Existem mais lojas de donuts per capita no Canadá do que em qualquer outro país.
0,3% de todos os acidentes rodoviários no Canadá envolvem um alce.
Em Quebec, existe uma lei antiga que determina que a margarina deve ter uma cor diferente da manteiga.
A maior frota de táxis do mundo está localizada na Cidade do México. A cidade possui uma frota de mais de 60.000 táxis.
Mais de 90% do povo nicaraguense é católico romano.
Cuba é a única ilha do Caribe a ter uma ferrovia.
A Jamaica tem mais igrejas por quilômetro quadrado do que qualquer outro país do mundo.
As Cataratas do Anjo na Venezuela são quase 20 vezes mais altas que as Cataratas do Niágara.
O Canadá é o único país a não ganhar uma medalha de ouro nos Jogos Olímpicos de verão enquanto sedia.
O Amazonas é o maior rio do mundo, com 3.890 milhas (6.259 km) de extensão.
O povo da França come mais queijo do que qualquer outro país do mundo.
O rei Luís XIX governou a França por 15 minutos.
O nome mais comum na Itália é Mario Rossi.
O hino nacional da Grécia tem 158 versos.
Na Grécia antiga, "idiota" significava um cidadão privado ou leigo.
Os búlgaros são conhecidos por serem os maiores comedores de iogurte do mundo.
Os tchecos são os maiores consumidores de cerveja por homem no mundo.
Um homem tcheco, Jan Honza Zampa, detém o recorde de beber um litro de cerveja em 4,11 segundos.
A Holanda é o único país com um cão nacional.
Quando pensamos no Big Ben em Londres, pensamos no relógio. Na verdade, é a campainha.
O Automated Teller Machine (ATM) foi introduzido na Inglaterra em 1965.
O Palácio de Buckingham tem 602 quartos.
Até 1997, havia mais porcos do que pessoas na Dinamarca.
Há um hotel na Suécia construído inteiramente de gelo; é reconstruída todos os anos.
A Suécia tem o menor número de assassinatos anualmente.
O código do país para a Rússia é "007".
Os russos geralmente atendem o telefone dizendo: "estou ouvindo".
Os EUA compraram o Alasca por 2 centavos o acre da Rússia.
1 em cada 5 médicos do mundo é russo.
A Antártica é o único continente que não possui áreas terrestres abaixo do nível do mar.
O povo de Israel consome mais perus per capita do que qualquer outro país.
O Nepal é o único país que possui uma bandeira não retangular. Também é assimétrico.
1.800 cigarros são fumados por pessoa a cada ano na China.
Doença respiratória é a principal causa de morte na China.
Existem mais de 40.000 caracteres na escrita chinesa.
Mais pessoas falam inglês na China do que nos Estados Unidos.
A escova de dentes foi inventada na China em 1498.
A Mongólia é o maior país sem litoral.
A Cidade do Vaticano é o menor país do mundo, com uma população de 1.000 habitantes e apenas 108,7 acres.
No Japão, as melancias são quadradas. É mais fácil empilhá-los dessa maneira.
98% dos japoneses são cremados.
O número "quatro" é considerado azarado no Japão porque é pronunciado da mesma forma que "morte".
A família japonesa média assiste mais de 10 horas de televisão por dia.
As Filipinas têm cerca de 7.100 ilhas, das quais apenas cerca de 460 têm mais de 1 milha quadrada de área.
Ioiôs foram usados ​​como armas por guerreiros nas Filipinas no século XVI.
Soldados australianos usaram a música "We're Off to See the Wizard" como uma marcha na Segunda Guerra Mundial.
As notas australianas de $ 5 a $ 100 são feitas de plástico.
A planície de Nullarbor da Austrália cobre 100.000 milhas quadradas (160.900 km) sem uma árvore.
A Tasmânia, na Austrália, tem o ar mais limpo do mundo habitado.
A primeira apresentadora convidada do "Saturday Night Live" foi Candace Bergen.
Em 1933, Mickey Mouse, um personagem de desenho animado, recebeu 800.000 cartas de fãs.
Os Simpsons é a série animada mais antiga da TV.
O cérebro humano médio tem cerca de 100 bilhões de células nervosas.
Os impulsos nervosos de e para o cérebro viajam a uma velocidade de 274 km por hora.
A cartilagem tireoide é mais comumente conhecida como maçã de adão.
A vida média de uma papila gustativa é de 10 dias.
A tosse média sai de sua boca a 60 milhas (96,5 km) por hora.
Em relação ao tamanho, o músculo mais forte do corpo é a língua.
Quando você espirra, todas as suas funções corporais param até mesmo o seu coração.
Bebês não nascem com joelheiras. Eles não aparecem até que a criança atinja 2-6 anos de idade.
Os destros vivem, em média, nove anos a mais do que os canhotos.
As crianças crescem mais rápido na primavera.
O estômago leva uma hora para decompor o leite de vaca.
As loiras têm mais cabelo do que as pessoas de cabelos escuros.
Existem 10 partes do corpo humano com apenas 3 letras (olho, quadril, braço, perna, orelha, dedo do pé, mandíbula, lábio, goma).
Se você ficar cego de um olho, perderá apenas cerca de um quinto de sua visão, mas todo o seu senso de profundidade.
A cabeça humana média pesa cerca de 8 quilos.
Um couro cabeludo humano médio tem 100.000 cabelos.
O ser humano médio pisca os olhos 6.205.000 vezes por ano.
Seu crânio é composto de 29 ossos diferentes.
Os antigos egípcios raspavam as sobrancelhas para lamentar a morte de seus gatos.
O cabelo é feito da mesma substância que as unhas.
A superfície da pele humana é de 6,5 pés quadrados (2m).
15 milhões de células sanguíneas são destruídas no corpo humano a cada segundo.
O pâncreas produz insulina.
O aglomerado de nervos mais sensível está na base da coluna vertebral.
O corpo humano é composto por 80% de água.
O ser humano médio perderá 40 quilos de pele durante a vida.
Existem 45 milhas de nervos na pele de um ser humano.
Pesquisadores canadenses descobriram que o cérebro de Einstein era 15% mais largo que o normal.
Enquanto estava em Alcatraz, Al Capone era o recluso 85.
O astronauta Neil Armstrong pisou pela primeira vez na lua com o pé esquerdo.
Jim Morrison, do grupo de rock dos anos 60 The Doors, foi o primeiro astro do rock a ser preso no palco.
O filho de Frank Lloyd Wright inventou o Lincoln Logs.
Peter Falk, que interpretou "Columbo", tem um olho de vidro.
O nome completo da Barbie é "Babara Millicent Roberts".
A mãe de Michael Nesmith de "The Monkees" inventou o whiteout.
Shakespeare inventou a palavra "assassinato" e "colisão".
Acredita-se que Leonardo Da Vinci inventou a tesoura.
O monarca britânico mais baixo foi Charles I, que tinha 1,40 m de altura.
O nome verdadeiro de Tina Turner é Annie Mae Bullock.
Beethoven mergulhou a cabeça em água fria antes de compor.
O presidente John F. Kennedy podia ler 4 jornais em 20 minutos.
Sigmund Freud tinha um medo mórbido de samambaias.
Ana Bolena, mãe da Rainha Elizabeth I, tinha seis dedos em uma das mãos.
Orville Wright esteve envolvido no primeiro acidente aéreo. Seu passageiro, um francês, foi morto.
O som do ET andando foi feito por alguém espremendo as mãos em geléia.
O sobrenome de Cher era "Sarkissian". Ela mudou porque ninguém conseguia pronunciá-lo.
O açúcar foi adicionado pela primeira vez à goma de mascar em 1869 por um dentista, William Semple.
O papel foi inventado no início do século II por um eunuco chinês.
Sir Isaac Newton tinha apenas 23 anos quando descobriu a lei da gravitação universal.
Aníbal ficou com apenas um olho depois de contrair uma doença enquanto atacava Roma.
O coração de uma baleia azul bate apenas nove vezes por minuto.
Um gato usa seus bigodes para determinar se um espaço é muito pequeno para se espremer.
A língua de um camaleão tem o dobro do comprimento de seu corpo.
A língua de um crocodilo está presa ao céu da boca.
Os dentes dos roedores nunca param de crescer.
O pinguim é o único pássaro que pode nadar, mas não pode voar.
A chita é o único gato que não consegue retrair suas garras.
Os gatos têm mais de 100 sons vocais; cães têm apenas 10.
Insetos superam os humanos em 100.000.000 para um.
Sharkskin tem pequenas escamas parecidas com dentes por toda parte.
Os camaleões podem mover os olhos em duas direções ao mesmo tempo.
Coalas nunca bebem água. Eles se alimentam das folhas de eucalipto que comem.
Uma vaca dá quase 200.000 copos de leite durante sua vida.
Quando os tubarões dão uma mordida, seus olhos reviram e seus dentes se projetam.
Camelos mastigam em um padrão de figura 8.
Proporcionalmente ao seu tamanho, os gatos têm os maiores olhos de todos os mamíferos.
Sailfish pode saltar para fora da água e no ar a uma velocidade de 50 milhas (81 km) por hora.
O bagre tem o maior número de papilas gustativas de todos os animais, com mais de 27.000 deles.
O cheiro de um gambá pode ser detectado por um ser humano a uma milha de distância.
Um leão na natureza geralmente não faz mais do que 20 mortes por ano.
O estado da Flórida é maior que a Inglaterra.
O americano/canadense médio come cerca de 11,9 quilos de cereais por ano!
Existem mais de 58 milhões de cães nos EUA
Em Raiders of the Lost Ark, há uma parede esculpida de R2-D2 e C-3P0 atrás da arca
Eu é a palavra mais falada na língua inglesa
Você é a segunda palavra mais falada em inglês
Espanha lidera o mundo na produção de cortiça
Existe uma cidade na Noruega chamada "Inferno"
Os pés humanos transpiram meio litro de líquido por dia
Uma medalha de ouro olímpica deve conter 92,5% de prata
Existem 240 pontos em um jogo arcade Pac-Man
Meio quilo de moscas domésticas contém mais proteína do que meio quilo de carne bovina
O americano médio trabalha 24.000 horas em sua vida apenas para pagar seus impostos
40% de todas as pessoas que vêm a uma festa em sua casa bisbilhotam em seu armário de remédios
O grasnado de um pato não faz eco, e ninguém sabe por quê.
O creme não lácteo é inflamável.
Pinóquio é italiano para "cabeça de pinheiro".
Existem mais de 10 milhões de tijolos no Empire State Building.
O hotel mais antigo do mundo está em operação desde 705 dC
Bocejar esfria seu cérebro
Leva 68 dias para nadar o comprimento total do rio Mississippi
Existe uma Orquestra de Máquinas de Escrever de Boston
As pulgas estão entre os melhores saltadores do mundo
Uma maçã pode durar até 10 meses
A palavra "tragédia" vem de uma antiga palavra grega que significa "canção da cabra"
O criador da lata de Pringles está enterrado em um
O nome completo do Mágico de Oz é Oscar Zoroaster Phadrig Isaac Norman Henkel Emmanuel Ambroise Diggs
Os pinguins costumavam ter um metro e oitenta de altura
Uma cervejaria no Canadá faz cerveja usando água de icebergs de 20.000 anos
O Slinky foi criado por acidente
A qualquer momento, há aproximadamente 2.000 tempestades acontecendo na Terra
Michelangelo odiava pintar a Capela Sistina e escreveu um poema sobre isso
A letra Z foi removida do alfabeto por 200 anos
O Conselho Nacional de Cachorro-quente e Salsicha decidiu que cachorro-quente não é sanduíche
Um provador de café teve sua língua segurada por £ 10 milhões
Os calafrios que você sente ao ouvir música são causados ​​pelo seu cérebro liberando dopamina
Mais pessoas sintonizadas no casamento do príncipe Charles e da princesa Diana do que nos finais de Friends, Cheers, Seinfeld e M * A * S * H ​​juntos
Existem 10 maneiras diferentes de pronunciar as letras "Ough"
A palavra para faixa preta em japonês se traduz em "primeiro passo"
A maior abóbora do mundo pesa mais que um carro esportivo
Natiform é um termo para algo que se parece com um vagabundo
Médicos que jogam videogame mais de três horas por semana cometem menos erros na sala de cirurgia
A mulher americana média possui sete pares de jeans e usa apenas quatro
As linhas no interior do seu pulso têm um nome
A cidade de Nova York vai ficar maior para se preparar para as mudanças climáticas
Um espirro soa diferente em todo o mundo
Um pombo belga chamado Armando vale US $ 1,4 milhão
Exploração de Marte tem seu próprio tartan escocês
Existem mais de 60 espécies diferentes de águias, mas apenas duas vivem na América do Norte
Um símbolo usado no lugar de uma palavra de maldição é chamado de Grawlix
A pilosidade está correlacionada com um QI mais alto
Spam Mail recebeu o nome de Monty Python
O esquema de cores azul do Facebook é para o benefício de Mark Zuckerberg
Uma pianista estabeleceu um recorde mundial do Guinness ao se apresentar em uma altura recorde em homenagem a sua mãe
Picasso era um suspeito no roubo da Mona Lisa em 1911
O presidente Obama é duas vezes vencedor do Grammy
Há uma palavra para quando você não consegue se lembrar de uma palavra
A temperatura mais baixa recorde nos EUA foi de -80 ° F
Macacos machos pagam para ver macacos fêmeas
Uma "palavra fantasma" é uma palavra que se tornou uma palavra por erro
Clam Chowder da Legal Sea Food foi servido em todas as posses presidenciais desde Reagan
A parte queimada de um Candlewick é chamada de "Snaste"
Caranguejos-ferradura têm olhos por todo o corpo
Lenny Kravitz e Al Roker são parentes
Queijo pode prevenir pesadelos
Poodles franceses não são franceses
As corujas noturnas tendem a ser mais espertas do que as madrugadoras
Todo carro da polícia holandesa tem um ursinho de pelúcia dentro
Existe uma Zebra Loira na África
É ilegal vender fotos da Torre Eiffel à noite
Há um santo padroeiro para dentistas
O acordo de divórcio de David Hasselhoff incluiu a propriedade do apelido "The Hoff"
As unhas mais longas do mundo têm mais de dois pés de comprimento
Neandertais produziram ferramentas em massa em uma "fábrica de Flintstone" 60.000 anos atrás
Três presidentes morreram em 4 de julho
Cientistas acreditam ter encontrado fósseis do dia em que o asteróide matou os dinossauros
Barry Manilow escreveu os Jingles State Farm e Band-Aid
O "ManhattAnt" é uma espécie de formiga exclusiva da cidade de Nova York
O nome de Mr. Clean muda ao redor do mundo
A Terra pesa cerca de 13.170.000.000.000.000.000.000.000 libras
A tartaruga mais velha do mundo tem o dobro da idade da rainha Elizabeth
Charles Dickens sempre teve sua cama voltada para o norte
Uma região no Canadá tem gravidade mais baixa do que outras partes do mundo
350 fatias de pizza vendem a cada segundo na América
A maior cachoeira do mundo está submersa no oceano
Só parece que nossos cabelos e unhas continuam crescendo depois que morremos
O primeiro hambúrguer do mundo era na verdade uma almôndega esmagada
Antiga casa de Ernest Hemingway é invadida por gatos
Pequenos sapos de abóbora têm um esqueleto que brilha no escuro
O inglês de aviação é o idioma que todos os pilotos devem falar, independentemente da nacionalidade.
Lontras dão as mãos
Os primeiros americanos usavam espigas de milho como papel higiênico
Ketchup costumava ser considerado um medicamento
Os ursos polares não têm pele ou pêlo branco
Sudão tem quase o dobro de pirâmides que o Egito
Barbie e Ken têm nomes completos
Cerca de 1 em cada 2.000 bebês nasce com um dente
T-Mobile possui a cor magenta
As únicas palavras que rimam com "Purple" são "Hirple" e "Curple"
O Hino Nacional da Espanha não tem letra
Os caixas eletrônicos do Vaticano são em latim
Existem sapos menores que suas unhas
Skunks malhados fazem parada de mão
Um "Gowpen" é como você chama quando coloca as mãos em concha
Há uma cidade no oeste de Nova York povoada por médiuns
Asteróides nomeados após Tom Hanks e Meg Ryan se conhecerem perto da Terra
Dirty Dancing: Havana Nights era originalmente um filme político
San Francisco é principalmente água
Os primeiros cavalos tinham 14 dedos no total, enquanto os cavalos modernos têm apenas quatro
Shakespeare popularizou o nome Jessica
Existe um Hot Pink Lake na Austrália
Houve um filhote de pinguim albino documentado
Stephen King comprou e quebrou o automóvel que quase o matou
O Empire State Building tem seu próprio CEP
Chuck E. Cheese é um apelido
O nariz de um cachorro é o equivalente a uma impressão digital humana
Ela vende conchas à beira-mar provavelmente foi escrita sobre uma paleontóloga de 1800 que vendia ossos de dinossauro
A cor laranja recebeu o nome da fruta
O maior castelo de areia já visto do espaço
George Washington foi um fabricante de uísque prolífico
O Washington Square Park de Nova York é um antigo cemitério
Jerry Springer nasceu em uma estação de metrô de Londres durante a Segunda Guerra Mundial
Há um oposto de Deja Vu
Selfies matam mais pessoas do que tubarões
Há sete cidades nos EUA com nomes de Papai Noel
Há mais de um milhão de formigas para cada pessoa na Terra
Dextrofobia é o medo de ter objetos à sua direita
Andrew Jackson tinha um papagaio lascivo
O beijo subaquático mais longo durou 20 minutos e 11 segundos
Christmas With the Kranks foi inspirado por John Grisham
Dentes de caracol aquático são o material natural mais duro
Elefantes enterram seus mortos
Jane Austen fez referência ao beisebol 40 anos antes de ser oficialmente inventado
A Universidade de Purdue criou uma máquina de lamber para acabar com o Tootsie Pops
Um britânico criou uma casa toda feita de Lego
Um gato serviu como prefeito de uma cidade do Alasca
Você pode ver quatro estados do topo da Willis Tower de Chicago
Champagne já foi usado como graxa de sapato
Astronautas celebram o Natal no espaço
O inventor da Internet se arrepende da configuração da URL
O Oceano Pacífico abriga uma baleia misteriosa que canta
Pepinos-do-mar lutam atirando em seus órgãos internos, que voltam a crescer
A odontologia é uma das profissões mais antigas, datada de 7000 aC
A palavra "computador" foi usada para se referir a uma pessoa em 1600
Darth Vader nunca diz "Luke, eu sou seu pai"
O centro da América fica a 2 milhas a noroeste do Líbano, Kansas, em uma fazenda de porcos
Touros não podem ver vermelho
Mães de ornitorrincos amamentam seus bebês com leite suado
Há uma ilha no Japão quase inteiramente habitada por coelhos
Tanques militares britânicos estão equipados com uma área para fazer chá
Daniel Radcliffe era alérgico aos óculos de Harry Potter
A maioria das pastas de Wasabi não são Wasabi de verdade
Abacates não amadurecem em árvores
Medalhas de ouro olímpicas são apenas parcialmente de ouro
Há apenas um mamífero voador no mundo
Você precisa de 10 anos de experiência em fabricação de queijos para se inscrever para se tornar um mestre queijeiro
É mais provável que você morra no seu aniversário
Seu cachorro é tão esperto quanto seu filho
McDonald's serve espaguete nas Filipinas
O Google quase foi chamado de BackRub
O vencedor do campeonato norte-americano de transporte de esposas obtém o peso de sua esposa em cerveja
perus cantam
Pizza Hut costumava comprar mais couve do que qualquer um nos EUA
Mergulhadores encontraram os restos de uma preguiça gigante de 27.000 anos presa em um sumidouro
Um bando de corvos é chamado de "indelicadeza" ou "conspiração"
Em Michigan, você nunca está a mais de seis milhas de um corpo de água
Telefones celulares são ilegais em uma cidade de West Virginia
Um híbrido de urso polar pardo é chamado de "urso grolar" ou "urso pizzly"
Albert Einstein é um anagrama para "Dez cérebros de elite"
Waffle House informa as decisões da FEMA
Quanto maior o seu cérebro, mais você boceja
Há uma floricultura na Casa Branca
O Pittsburgh Pirates considerou construir seu estádio sobre um rio
O primeiro filme 3D foi exibido em 1922
Avestruzes podem ultrapassar cavalos
Robert Downey, Jr. Costumava ser a voz do Sr. Peanut
Existe uma liga global de corrida de drones para pilotos de drones de elite
O Canadá tem uma cidade completamente coberta
A maior coleção de histórias em quadrinhos tem quase 102.000 exemplares
Corujas têm três conjuntos de pálpebras
Béla Lugosi foi enterrado em sua fantasia de Drácula
A maior coleção de ursinhos de pelúcia do mundo tem mais de 8.000
Dois dos netos de John Tyler ainda estão vivos
Baratas podem sobreviver à decapitação
Um ano em Urano equivale a 84 anos na Terra
Em uma mercearia média, um quarto de todos os produtos contém ingredientes que vêm do milho
Você pode morrer de rir
O coração de uma baleia azul tem mais de um metro e meio de comprimento
Um tablet de 3.500 anos pode conter a piada "Yo Mama" mais antiga do mundo
Aranhas podem regenerar suas pernas
As últimas palavras de Steve Jobs foram inspiradoras
O nome científico para um "congelamento cerebral" é ganglioneuralgia esfenopalatina
As vacas ficam entusiasmadas quando resolvem problemas
Quase um terço do Alasca está dentro do Círculo Polar Ártico
As rosas podem crescer mais do que as pessoas
Não há dois tigres com as mesmas listras
Tubarões podem crescer milhares de dentes
Seu pulmão esquerdo é menor que o direito
A letra de "Mr. Brightside" do Killer é repetida por causa da procrastinação
Os primeiros marcapassos tinham plugues de parede
A cratera do meteoro no Arizona recebeu o nome de uma agência dos correios
Mais de 95% dos passageiros envolvidos em acidentes de avião sobrevivem
Papel-moeda dos EUA contém centenas de espécies de microrganismos
New Hampshire bebe mais álcool do que qualquer outro estado
Green Bay, Washington, é conhecida como a "Capital Mundial do Papel Higiênico"
Betty White é anterior ao pão fatiado
Infográficos de fatos aleatórios
Existem 293 maneiras de fazer troco por um dólar.
A franquia Grand Theft Auto tem processos que totalizam mais de US$ 1 bilhão.
Todos os relógios em Pulp Fiction estão marcados para 4:20.
Uma moeda de dez centavos tem 118 saliências em sua borda.
Em média, uma secretária usará a mão esquerda para 56% do que digita em um teclado.
O maior par de olhos do mundo pertence à lula gigante.
O Pokémon Rhydon foi o primeiro a ser criado.
Super Mario Land foi o jogo mais popular do Game Boy durante seu lançamento.
O Japão tem 23 máquinas de venda automática por pessoa.
As bolas de futebol já foram usadas para jogar basquete.
A chama de uma vela é quente e azul em gravidade zero.
Colocar açúcar em um corte fará com que ele cicatrize mais rápido.
Raios-X não podem detectar diamantes reais.
Existem 7 tipos diferentes de gêmeos.
A bandeira nacional da Líbia era anteriormente apenas a cor verde.
As pontas plásticas dos cadarços são chamadas de aglets.
A língua de sinais tem trava-línguas.
Os pinguins voam debaixo d'água.
O primeiro nome de Minnie, a Ratinha, não é Minnie.
Rudolph, a Rena, é fêmea.
Um jiffy é uma unidade de tempo adequada.
O dia 11 de abril de 1954 foi registrado como o dia mais chato do mundo.
Tiramisu se traduz em 'leve-me para o céu' em italiano.
Buttermilk não contém manteiga.
O brunch foi inventado como uma forma de curar a ressaca.
O sobrinho de Hitler o traiu.
As placas continentais se movem na mesma velocidade que as unhas crescem.
Os marinheiros que trabalham para a Marinha Real precisam de permissão especial para deixar crescer a barba.
Existem menos estrelas do que árvores na Terra.
Mary e James são os nomes mais populares em todo o mundo.
As crianças nascem com menos frequência aos sábados.
As mães dinamarquesas são conhecidas por serem as mães mais trabalhadoras do mundo.
75 hambúrgueres são vendidos no McDonald's a cada segundo.
1.700 pessoas se tornam milionárias todos os dias nos EUA
Você não pode cantarolar enquanto segura o nariz.
É mais provável que você tenha um sonho estranho ou assustador ao dormir de bruços.
Seus globos oculares não crescem ou mudam de tamanho com a idade.
Pessoas de olhos azuis têm maior tolerância ao álcool.
Os pêlos pubianos vivem cerca de 3 semanas.
As abelhas machos só podem acasalar uma vez.
Cheirar maçãs verdes ajuda na perda de peso.
Um caracol tem 2.500 dentes.
Você pode morrer por ficar acordado por duas semanas seguidas.
Os pombos não podem peidar.
O espaço cheira parcialmente a óleo diesel e churrasco.
Um fio de cabelo pode suportar até 3 onças de peso.
Assistir a filmes de terror antes de ver a arte abstrata aumentará a experiência.
Autor de livros infantis, Roald Dahl era um espião.
Os pilotos da NASCAR perdem peso durante as corridas.
Os indianos são os que mais leem no mundo.
Cap'n Crunch já foi processado por não usar bagas reais.
O livro mais impresso no mundo é o catálogo da IKEA.
Os crocodilos são uma das criaturas vivas mais antigas do planeta.
A Aurora Boreal tem um fenômeno irmão.
O sabor salgado do bacon não é natural.
Havia um quinto membro dos Beatles.
A Apple já teve uma linha de roupas.
3 barras de chocolate mosqueteiro costumavam ter 3 sabores.
Você não pode estalar os dedos.
Os ossos do corpo humano podem se multiplicar em densidade.
Seu osso engraçado é um nervo.
Um porco francês foi executado por matar uma criança.
Abacaxis são nomeados após pinhas.
A Escócia tem mais de 400 palavras para se referir à neve.
Existem mais de 200 sabores de Kit Kat no Japão.
A Nova Zelândia já foi leiloada no eBay.
Existe uma cidade no Oregon chamada Boring.
As sanguessugas eram usadas para prever o tempo.
O '?!' sinal de pontuação tem um termo.
Um homem na Flórida uma vez jogou um jacaré vivo pela janela de um drive-thru.
A Grã-Bretanha já teve um número onde você pode relatar cones de trânsito desonestos.
O maior floco de neve registrado tem 15 polegadas de largura.
A American Airlines economizou dinheiro eliminando as azeitonas de suas refeições.
'OMG' foi usado pela primeira vez em uma carta para Winston Churchill em 1917.
Os marinheiros consideram os gatos pretos boa sorte.
Um zelador inventou os Cheetos quentes em chamas.
O derretimento das geleiras produz ruídos efervescentes.
Estudantes do sexo masculino que frequentam a Universidade Brigham Young não podem deixar a barba crescer.
Uma pistola só pode ser usada com uma mão.
Os táxis pretos em Londres são altos por um motivo.
Virar um tubarão o deixará temporariamente imóvel.
O maior organismo vivo é um bosque de álamos.
Alguém escreverá e recitará um poema em seu funeral se você morrer na Holanda.
Alan Shepard jogou golfe na lua.
Ioannis Ikonomou é o tradutor-chefe do Parlamento Europeu desde 2002.
Kummerspeck é alemão para o peso ganho durante a alimentação emocional.
A SEARS já vendeu casas.
Um monumento criptografado fica do lado de fora da sede da CIA na Virgínia.
A água fria é tão limpa quanto a água quente.
David Bowie ajudou a derrubar o muro de Berlim.
A água da torneira em Manhattan não é Kosher.
Um guarda florestal dos EUA já foi atingido por um raio 7 vezes.
O fedora era originalmente um chapéu feito para mulheres.
A história de A Bela e a Fera tinha como objetivo tornar as mulheres abertas a casamentos arranjados.
Timothy Leary escapou da prisão.
Água engarrafada tem prazo de validade.
Muitos animais de estimação dos EUA fogem em 4 de julho.
A Rainha Elizabeth não pode sentar no Trono de Ferro.
Os incas usavam nós para manter registros.
Monty Python tem uma das músicas mais pedidas para funerais na Inglaterra.
O estado da Virgínia pode conter um tesouro escondido.
Ambulâncias falsas são contratadas na Rússia pelos ricos.
A maioria das empresas não vê a praticidade de ter mesas de fraldas.
O pirata mais bem-sucedido do mundo era uma mulher.
O KKK foi derrubado com a ajuda do Superman.
O Hall da Fama do Beisebol teve um homenageado secreto.
Vagões de leite são a razão pela qual temos linhas de estrada.
O predador de maior sucesso é um cão selvagem.
Certa vez, um homem foi salvo por um leão-marinho.
A saliva pode ser usada para monitorar a ingestão de álcool.
A maior pirâmide do mundo não pode ser encontrada no Egito.
Alguns pandas fingem uma gravidez para obter melhores cuidados de saúde.
Os cactos vêm em muitas cores diferentes além do verde.
O inventor do frisbee tornou-se ele mesmo um frisbee.
Os golfinhos têm nomes.
Uma espécie de formiga só pode ser encontrada em Manhattan, Nova York.
Cerca de 30.000 patos de borracha foram perdidos no mar em 1992.
A tartaruga de estimação de Charles Darwin sobreviveu a ele.
Perder peso altera a atividade cerebral.
As dobras no chapéu de um chef representam o número de maneiras que você pode cozinhar um ovo.
Espinhos de cacto podem ser usados ​​para fazer ganchos.
Dependendo de como eles descem, as cachoeiras têm classificações diferentes.
Neil Armstrong nunca disse 'Esse é um pequeno passo para o homem'.
A probabilidade de obter um royal flush é de 1 em 649.740.
Dirigindo para o sul de Detroit levará ao Canadá.
Mais pessoas falam inglês como segunda língua do que aquelas que o usam como língua materna.
A privação do sono dificulta a perda de peso.
A maior cachoeira de queda única do mundo é a Kaieteur Falls.
Seus dentes são únicos.
O pássaro mais popular do estado é o cardeal do norte.
Triskaidekaphobia é o medo do número 13.
Uma única nota de um dólar custa 5 centavos para ser feita.
Filhotes de lontra marinha não sabem nadar.
O Rei de Copas é o único Rei sem bigode.
Apenas duas doenças foram completamente erradicadas.
A única palavra em inglês que termina com 'mt' é Dreamt.
Os lados opostos dos dados sempre serão iguais a 7.
As tachas de metal encontradas em jeans servem a um propósito específico.
O adulto médio passa mais tempo no banheiro do que se exercitando.
As bananas adquirem sua forma curva crescendo em direção ao sol.
As unhas da mão dominante crescem mais rápido.
As sementes de maçã contêm cianeto.
As fragatas podem dormir enquanto voam.
Apenas uma capital nos EUA não tem McDonald's.
As pessoas costumavam atender o telefone com "ahoy".
Tocar música de dança ajuda a afastar os mosquitos.
Os cabritos urinam na cabeça para ficarem mais atraentes.
Entre todas as princesas da Disney, Mulan tem a maior contagem de mortes.
Pinóquio não pode dizer 'meu nariz vai crescer agora'.
Você tem 13,8% mais chances de morrer na sua data de nascimento.
O Alasca é o único estado cujo nome está em uma única linha no teclado.
Muitas laranjas são verdes.
Vantablack tem uma marca registrada.
Certa vez, um homem estabeleceu um recorde ao vestir mais de 260 camisetas.
A rainha Elizabeth é uma mecânica treinada.
Ilusões de ótica podem ser encontradas no fundo do mar.
123456 é a senha mais comum.
O americano médio gasta 2,5 dias por ano procurando itens perdidos.
Esquilos coloridos vagam pelas terras do sul da Índia.
Cães Basenji não podem latir.
As libélulas não podem andar.
A viagem espacial faz os ratos correrem em círculos.
A galinha é o parente mais próximo do T-Rex.
Dois terços dos millennials vão dormir nus.
As preguiças prendem a respiração por mais tempo do que os golfinhos.
Mais dinheiro de monopólio é impresso anualmente em vez de moeda real.
'Schoolmaster' é um anagrama de 'a sala de aula'.
Os corvos estão sempre atentos quando alguém os está observando.
Uma águia é capaz de matar um cervo jovem e voar com ele.
As aranhas bebês são chamadas de filhotes de aranha.
Um palíndromo é uma frase que é a mesma quando lida de trás para frente e para frente.
O homem médio ficará entediado após 26 minutos de compras.
Os polvos bebês são do tamanho de uma pulga.
A estreia do reality show '16 e grávida' ajudou a diminuir o índice de gravidez na adolescência.
Até 20% das interrupções de energia nos EUA são causadas por esquilos.
A Mayo Clinic criou gatos que brilham no escuro enquanto tentavam encontrar uma cura para a AIDS.
As geleiras antárticas são compostas por 3% de urina de pinguim.
O prisioneiro mais feliz no corredor da morte tinha um QI de 46.
Arcos de violino são feitos de crina de cavalo.
IKEA é um acrônimo.
Stephen Hawking realizou uma recepção para viajantes do tempo em 2009.
Uma ilha norueguesa tornou a morte ilegal.
As pessoas que postam sua rotina de exercícios nas redes sociais são mais propensas a ter problemas psicológicos.
Dr Pepper não menstrua.
Existe uma versão subaquática do rugby.
Você pode queimar calorias apenas em pé.
Os ratos normalmente vivem apenas 6 meses na natureza.
A marca de pontuação invertida é usada para identificar o sarcasmo.
Se um corpo for muito obeso, pode causar complicações ao ser cremado.
Passar fio dental melhora a memória.
Uma lembrança comum que as pessoas trazem dos EUA são os copos individuais vermelhos.
A Ben & Jerry's fez um cemitério para seus antigos sabores.
Plutão estava temporariamente mais próximo do sol do que Netuno.
Cerca de US$ 3,70 são dados a uma criança americana por dente que ela perde.
Existe um termo científico para congelamento do cérebro.
Apenas uma letra do alfabeto inglês não pode ser encontrada na tabela periódica.
A espingarda de chamada para o banco do passageiro da frente vem de um mensageiro.
Um único fio de espaguete é individualmente referido como espaguete.
Apontar as chaves do carro para a cabeça ajuda a encontrar o carro mais rapidamente.
A gorda estátua de Buda e nas fotos não é o próprio Buda.
Um jóquei de 1923 conseguiu terminar uma corrida depois de morrer.
O maior número primo tem 17.425.170 dígitos.
O maior piano de cauda do mundo foi construído por um adolescente.
Um médico polonês uma vez fingiu um surto para manter os nazistas longe.
O filme de 1996 chamado Scream aumentou o uso de identificadores de chamadas nos EUA
As coleiras pontiagudas são destinadas a proteger seus pescoços de ataques.
Jack Daniels morreu devido a uma lesão no dedo do pé.
O chefe em Metal Gear Solid 3 leva uma semana para ser derrotado.
A tradução correta para Jesus é Josué.
Os primeiros animais de serviço foram estabelecidos na Alemanha.
O planeta recebeu o nome de Plutão graças a uma menina de 11 anos.
Cerca de 50% do ouro extraído na Terra vem de uma fonte.
12 plantas e 5 animais compõem 75% das dietas em todo o mundo.
Shakira foi rejeitada por seu grupo de coro elementar.
Minnesota tem o quarto mais silencioso do mundo.
Os japoneses têm sua própria palavra para colecionadores de livros.
A cada década, as fibras cerebrais perdem 10% de sua força.
Os países mais felizes do mundo têm os maiores consumidores de antidepressivos.
A língua oficial da Irlanda não é a mais falada no país.
Coquetéis Sourtoe são servidos em Yukon.
O lançamento do Pokemon GO aumentou os acidentes relacionados ao jogo em 26,5%.
Um locutor de rádio da BBC afirmou certa vez que eles não tinham notícias.
As estrelas do mar não têm sangue.
A bandeira mais matemática do mundo pertence ao Nepal.
Não demorou mais de US$ 1 milhão para construir o Monte Rushmore.
Samsung traduz para 'três estrelas' em coreano.
As lagartixas comem a pele que trocam.
O governo dos EUA emitiu uma licença de piloto para o Papai Noel.
Os ursos polares atacam um grupo de morsas enquanto caçam.
Você pode ficar menos deprimido se ficar acordado.
Gatos adultos só miam para humanos.
Existem mais arranjos possíveis ao embaralhar um baralho do que estrelas no céu.
Verificou-se que a terapia é menos eficaz no combate à depressão em comparação com os videogames.
Quinzenalmente tem duas conotações.
Em 1911, a Mona Lisa foi roubada do Louvre.
Connecticut emitiu acidentalmente um Alerta de Evacuação de Emergência em 2005.
Os russos acreditam que comer sorvete o manterá aquecido.
Os lêmures eram do tamanho de gorilas.
Somar todos os números em uma roleta será equivalente a 666.
O dia seguinte ao Dia de Ação de Graças é o dia mais movimentado para os encanadores americanos.
O Monte Everest não é a montanha mais alta do nosso sistema solar.
Russell Horning é famoso na internet como o Backpack Kid.
A moeda mais antiga do mundo é a libra esterlina.
A Grande Pirâmide de Gizé tem mais de quatro lados.
O único medo inato que temos ao nascer é o medo de cair e de barulhos altos.
O cavalo médio é capaz de 746 watts de potência.
A Torre Inclinada de Pisa é inclinada devido ao solo em sua base.
A escravidão já foi legal na Mauritânia.
Inglaterra e Portugal ainda mantêm sua aliança até hoje.
O alho é conhecido por atrair sanguessugas.
Urano leva 84 anos para orbitar o sol.
Uma forma com 26 lados é conhecida como rombicuboctaedro.
Aplicar pressão igual em um ovo impedirá que ele quebre.
Existem mais de 6.000 espécies de grama.
A Terra contém cerca de 11 quintilhões de libras de ar.
Existe um termo para uma pessoa que está sempre com medo de se atrasar.
As rainhas em colônias de formigas vivem cerca de 30 anos.
O tamanho do mapa em GTA V é o dobro do tamanho real de Manhattan.
A pintura da torre Eiffel equivale a dez elefantes.
O maior ser vivo da Terra é uma árvore.
Você pode colocar cerca de 400 videiras em um acre de terra.
Multiplicar 1089 por 9 resultará nos mesmos números ao contrário.
17 de agosto comemora o Dia de Apreciação do Gato Preto.
'Rap God' de Eminem detém o recorde mundial de mais palavras em um single de sucesso.
Uma cientista britânica que estuda chocolate tem suas papilas gustativas seguras.
O Titanic incluía cães como passageiros.
A China tem uma série de túneis subterrâneos.
Pitbulls são classificados como a raça de cães mais afetuosa.
As camas de bronzeamento aumentam o risco de desenvolver melanoma.
Uma das raças de cães mais limpas do mundo são os poodles.
As corujas têm penas especializadas.
O cérebro humano usa 20% do oxigênio em seu corpo.
Permanecer em um relacionamento negativo pode diminuir seu sistema imunológico.
A população de insetos do mundo é 1 bilhão de vezes maior que a população mundial.
Antigamente, as pessoas acreditavam que mastigar casca de árvore manteria as gengivas saudáveis.
Os cangurus nunca param de crescer.
Os glóbulos vermelhos circulam em seu corpo a uma velocidade incrível.
Os flashes de luz quando você esfrega os olhos são chamados de fosfenos.
Cordozar Calvin Broadus Jr. é o nome verdadeiro de Snoop Dog.
Os lêmures usam milípedes como repelente de insetos e para ficarem chapados.
A frase "mãos para baixo" vem de corridas de cavalos. Refere-se a um jóquei que está tão à frente que pode se dar ao luxo de soltar as mãos e afrouxar as rédeas (geralmente mantidas apertadas para encorajar o cavalo a correr) e ainda vencer com facilidade.
Existem algumas aranhas que mantêm pequenos sapos como animais de estimação para impedir que as pragas tentem comer os ovos da aranha.
Em uma sala com apenas 23 pessoas, há uma chance de 50% de que pelo menos duas pessoas façam aniversário no mesmo dia.
A água quente congela mais rápido do que a água fria.
O casal na pintura "American Gothic" é na verdade pai e filha e não marido e mulher.
A motosserra foi originalmente criada para ajudar no parto.
Os tubarões não têm ossos.
As orcas são um predador natural dos alces.
Uma galinha chamada Mike viveu 18 meses depois que sua cabeça foi cortada.
O brontossauro nunca existiu.
O cocô de Wombat é quadrado.
Tartarugas de casco mole urinam pela boca.
Em média, o planeta mais próximo da Terra é Mercúrio. Em média, o planeta mais próximo de Plutão também é Mercúrio.
As melancias quadradas são cultivadas no Japão.
O Bolo de Chocolate Alemão não tem nada a ver com a Alemanha. Recebeu esse nome em homenagem ao inglês-americano Samuel German que desenvolveu uma formulação de chocolate meio amargo que passou a ser utilizado na receita de bolos.
Os EUA perderam 6 armas nucleares.
Os tubarões-baleia têm dentes nos globos oculares.
É legal para qualquer pessoa com mais de 5 anos beber álcool no Reino Unido.
As bolhas são a causa número um de danos às hélices dos navios.
A língua de um pica-pau envolve seu cérebro.
Os pimentões vermelho, verde, amarelo e laranja são todos do mesmo tipo de pimenta, com a diferença de cor causada por estarem em diferentes estágios de maturação.
Você poderia encaixar todos os planetas entre a Terra e a lua.
A Austrália exporta camelos para o Oriente Médio.
A Austrália exporta areia para a Arábia Saudita.
Os camelos se originaram na América do Norte.
Levou Erno Rubik, o criador do Cubo de Rubik, cerca de um mês para resolver o cubo depois que ele o criou.
Se um Carrapato Lone Star o morder, você pode se tornar alérgico a carne vermelha.
Um cachorro chamado Duke foi prefeito de Cormorant, Minnesota, por quatro mandatos consecutivos antes de se aposentar aos 91 anos.
As Ilhas Canárias receberam o nome de cachorros, não de canários.
O Dingo Fence na Austrália é maior que a distância entre a cidade de Nova York e Londres.
Tommy Fitzpatrick roubou um pequeno avião em 1956 de Nova Jersey em uma aposta e o pousou na rua estreita em frente ao bar onde havia bebido em Manhattan. Dois anos depois, ele fez de novo depois que alguém não acreditou que ele havia feito da primeira vez.
Brócolis, couve de Bruxelas, repolho, couve-flor, couve, gai lan, couve, couve-rábano e savoy são todos da mesma espécie de planta chamada "Brassica oleracea"
Mark Twain nasceu no mesmo dia em que o cometa Halley passou perto da Terra. Ele disse: "Cheguei com o cometa Halley em 1835. Ele voltará no ano que vem e espero sair com ele." O cometa Halley apareceu em 21 de abril de 1910, dia em que Mark Twain morreu.
Existem mais bibliotecas públicas nos Estados Unidos do que Starbucks ou McDonalds.
Kermit Roosevelt, neto de Theodore Roosevelt, derrubou o Irã para o governo dos EUA.
A luta de boxe mais longa durou 110 rounds e mais de 7 horas.
Mais de oitenta por cento do oceano da Terra é não mapeado, não observado e inexplorado.
Existem mais árvores na Terra do que estrelas na Via Láctea.
A Austrália uma vez perdeu uma guerra para emus (os pássaros).
Uma girafa e um ser humano têm o mesmo número de ossos no pescoço.
Suspeita-se que em Netuno e Urano chovam diamantes.
Se o som pudesse viajar pelo espaço, o barulho que o sol faria seria o equivalente a uma buzina de trem a 1 metro de distância.
Existem diferentes tamanhos de infinito.
A varíola é a única doença infecciosa que afeta os seres humanos que foi erradicada.
Beber muita água pode ser fatal.
Existem pelo menos 200 cadáveres no Monte Everest, alguns dos quais são usados ​​como marcadores de escalada.
Quando uma pessoa recebe um transplante de rim, ela geralmente deixa os rins originais em seu corpo e coloca o terceiro rim na parte inferior do abdômen.
O fundador do Match.com, Gary Kremen, perdeu a namorada para outro homem que ela conheceu no Match.com
Se você pudesse dobrar um pedaço de papel ao meio 42 vezes, ele alcançaria a lua.
O primeiro abridor de latas não foi inventado até quase 50 anos após a invenção da lata.
Durante a Segunda Guerra Mundial, os EUA criaram uma bomba que usava morcegos vivos.
A maioria das pessoas tem um número de braços acima da média.
Em 1919, uma onda de melaço percorreu as ruas de Boston matando 21 pessoas e ferindo 150.
Twinkies só têm uma vida útil de 45 dias.
O biscoito da sorte provavelmente foi inventado nos Estados Unidos por descendentes de japoneses.
Você não precisa esperar 24 horas para registrar um relatório de pessoa desaparecida.
Buffalo buffalo Buffalo buffalo buffalo buffalo Buffalo buffalo é uma frase gramaticalmente correta.
A Agência Federal de Gerenciamento de Emergências (FEMA) usa os restaurantes Waffle House abertos ou fechados como uma forma de determinar o efeito de uma tempestade e a provável escala de assistência necessária para a recuperação de desastres.
Há uma peça musical real chamada 4′33″ que envolve todos os músicos apenas segurando silenciosamente seus instrumentos.
A Suprema Corte dos EUA decidiu em 1893 que o tomate é um vegetal e não uma fruta.
O menor parque do mundo é um círculo em uma rua de 2 pés de largura.
15% de todas as empresas públicas nos Estados Unidos usam um escritório monótono de dois andares em Delaware como seu paraíso fiscal, incluindo metade de todas as empresas da Fortune 500.
Uma cidade na Pensilvânia teve um incêndio descontrolado desde 1962.
Existe uma prisão para ursos polares.
Há uma parte do Parque Nacional de Yellowstone onde uma pessoa poderia, teoricamente, escapar impune de um assassinato devido a uma brecha.
A oitava potência de um número é um zenzizenzizenzic.
Cosmic Latte é a cor média do universo.
Houve uma proposta de Emenda à Constituição dos EUA em 1916 que colocaria todos os atos de guerra em votação nacional, e qualquer pessoa que votasse sim teria que se registrar como voluntário para servir no Exército dos Estados Unidos.
Uma empresa japonesa dá a seus funcionários não fumantes 6 dias extras de férias para compensar as pausas para fumar.
Military Grade é uma jogada de marketing. Nas forças armadas reais, "grau militar" é definido como "atendendo aos requisitos mínimos de durabilidade, ao mesmo tempo em que custa menos".
Uma professora da Geórgia que comprou uma apólice de seguro de viagem de $ 400 foi recompensada com $ 10.000 porque leu as letras miúdas do contrato.
Os bebês têm 300 ossos quando nascem, enquanto um adulto tem apenas 206 ossos.
Uma colher de chá de material de estrela de nêutrons pesa seis bilhões de toneladas.
Devido à sua pelagem, o urso polar é relativamente "invisível" para uma câmera infravermelha
Vênus gira para o lado errado em comparação com outros planetas.
A Nintendo existe como empresa desde 1889
Em 1961, duas bombas de hidrogênio foram lançadas acidentalmente sobre a Carolina do Norte. Uma falha os impediu de detonar.
A Universidade de Oxford é mais antiga que o Império Asteca
A NASA erroneamente apagou a fita original dos primeiros passos na lua.
Os camelos armazenam água em sua corrente sanguínea, não em sua corcunda, que é tecido adiposo.
A Terra costumava ser roxa.
Existem apenas dois países no mundo que usam a cor roxa em sua bandeira.
As florestas do Canadá representam quase 9% da área florestal total do mundo.
1 em cada 200 homens é descendente direto de Genghis Khan.
Existem apenas dois países no mundo que têm "The" como parte do nome de seu país.
As pessoas que vivem no hemisfério sul veem a lua de cabeça para baixo em comparação com as pessoas que vivem no hemisfério norte.
Mais fotos foram tiradas nos últimos sete anos do que em toda a história anterior.
Você não tem grandes músculos em seus dedos. Todos os músculos que controlam o movimento dos dedos estão no antebraço e na palma da mão.
Os tubarões viviam na terra antes das árvores.
Como há mais moléculas de ar em uma respiração do que respirações na atmosfera, cada respiração provavelmente contém pelo menos uma molécula da última respiração de Newton.
George Washington nunca soube que os dinossauros existiam.
90% da população mundial vive no Hemisfério Norte.
A maioria das estrelas visíveis que você vê no céu noturno são estrelas binárias - duas estrelas orbitando uma à outra.
No espaço, você não precisa de materiais de solda para fundir dois metais. Eles farão isso sozinhos se você os colocar próximos o suficiente.
Um dia em Vênus dura mais do que um ano em Vênus.
Júpiter tem mais de 70 luas.
Se o sol morrer, levará cerca de 8 minutos para percebermos que ele morreu.
A tradição festiva da árvore de Natal remonta a milhares de anos aos romanos e aos antigos egípcios.
Existem mais de 1.000 espécies de morcegos no mundo.
As abelhas são encontradas em todo o mundo, exceto na Antártica.
A estrela média tem entre 1 e 10 bilhões de anos
É ilegal ficar a menos de 90 metros da Rainha sem meias.
Austrália tem a maior quantidade de répteis do mundo
Você pode pensar que as estrelas são todas iguais, mas cada estrela tem uma cor diferente dependendo de sua temperatura.
Além de termos impressões digitais únicas, todos nós temos impressões digitais únicas.
Existem mais estrelas no espaço do que grãos de areia na praia.
Levaria apenas uma hora para dirigir até o espaço.
É impossível lamber o próprio cotovelo.
Um hipopótamo pode correr mais rápido que um homem.
A água cobre 70% da Terra.
A maioria dos insetos eclode dos ovos.
O sol parece super próximo, mas levaria 70.000 anos em nossa espaçonave mais rápida para alcançá-lo.
Cerca de 70% do corpo de um adulto é água.
Seu nariz e orelhas continuam crescendo por toda a sua vida.
A audição dos cães é 10 vezes melhor que a dos humanos.
O nariz de um cachorro é como uma impressão digital humana – exclusiva de seu dono.
Maçãs flutuam na água!
O número quatro é o único com a mesma quantidade de letras.
Você não pode falar e inspirar ou expirar ao mesmo tempo... experimente!
Mais de 480 milhões de pessoas já jogaram Banco Imobiliário.
Seu coração tem aproximadamente o mesmo tamanho que seu punho.
A pele de um tigre é listrada, como se fosse pelo.
As rãs bebem água pela pele.
Um hamster de estimação pode correr até 8 milhas por noite em uma roda.
Os macacos podem ficar carecas na velhice, assim como os humanos.
Nenhuma palavra no dicionário rima com a palavra laranja.
Os lados opostos dos dados sempre somam sete.
Um bocejo médio dura seis segundos.
Os cães podem cheirar 100.000 vezes melhor que os humanos.
Apenas sapos machos coaxam.
Corujas não podem mover seus globos oculares
Existe uma árvore chamada Idiot Fruit, que cresce na floresta tropical de Daintree, na Austrália.
Quando você crescer terá 32 dentes
Cada passo que você dá usa 200 músculos diferentes do corpo.
Pode ter havido quatro diferentes Idades do Gelo, onde o mundo estava completamente coberto de gelo, não apenas um.
Não será possível andar em planetas como Júpiter, Netuno, Saturno ou Urano, pois eles não têm uma superfície sólida e são compostos principalmente de gases.
Um raio é cinco vezes mais quente que o sol.
Um camarão ou coração de camarão está em suas cabeças.
Os seres humanos compartilham 50% de seu DNA com bananas.
O homem mais alto do mundo era Robert Wadlow, de Michigan, América. Ele media 8 pés e 2 polegadas (ou 272 cm).
'Araquibutirofobia' é o medo de ficar com uma barra de amendoim presa no céu da boca.
Todos os bebês nascem com olhos azuis.
A cenoura mais pesada do mundo cultivada por Christopher Qualley nos EUA pesava 10,7 kg (ou 22,44 lb).
As batatas fritas são originárias da Bélgica, não da França.
Os pinguins-imperador podem durar 27 minutos debaixo d'água e podem mergulhar até 500m de profundidade.
Os polvos têm sangue azul e nove cérebros.
Existem cerca de 100.000 músculos na tromba de um elefante, mas nenhum osso.
Você pode ouvir o rugido de um leão a uma distância de 3 milhas.
Os cães da pradaria "se beijam" como forma de se identificarem.
As leoas fazem cerca de 90% da caça.
As vacas ficam estressadas quando são separadas de seus melhores amigos.
Existem mais de 400 milhões de cães em todo o mundo.
As orcas não são baleias, são na verdade um tipo de golfinho.
Gatos só miam para falar com humanos. Eles não miam para se comunicar com outros gatos.
Bebês elefantes usam suas trombas da mesma forma que bebês humanos usam chupeta. Elefantes bebês acham que chupar a tromba é muito calmante.
Os polvos têm nove cérebros.
As vacas têm 4 estômagos.
Os ratos têm cócegas! E eles riem quando recebem cócegas.
Os cavalos-marinhos machos são os que dão à luz.
Os morcegos podem comer até 1.000 insetos em uma hora.
Os ursos polares não são brancos - seu pelo é, na verdade, transparente.
Os flamingos comem com a cabeça para baixo.
Os morcegos são os únicos mamíferos que podem voar, mas os ossos de suas pernas são tão finos que é quase impossível andar.
As formigas não têm pulmões.
Os ursos pardos podem correr até 30 milhas por hora.
Ao lado dos humanos, os mosquitos são os animais mais mortais da Terra.
Os olhos do avestruz são maiores que o cérebro.
Um grupo de sapos é chamado de exército.
Beija-flores podem voar para trás.
Cangurus não podem andar para trás.
Cavalos e vacas podem dormir em pé.
O leite de hipopótamo é rosa.
As estrelas do mar não têm cérebro.
O Alasca é o estado mais ocidental e mais oriental dos Estados Unidos.
A Groenlândia é a maior ilha do mundo.
A língua inglesa é falada em mais de 100 países ao redor do mundo.
A Cidade do Vaticano é o menor país do mundo.
A Antártida é o único continente sem residentes humanos permanentes.
A poeira do deserto do Saara, na África, pode percorrer grandes distâncias - até mesmo o Texas.
Maine é o estado mais próximo da África.
O estado da Califórnia tem mais pessoas do que todo o país do Canadá.
O Mar Morto é o lugar mais baixo do planeta.
Istambul é a única cidade do mundo localizada em dois continentes - Europa e Ásia.
A água cobre cerca de 70% da superfície da Terra.
A Rússia fica a apenas três quilômetros do Alasca.
O Oceano Atlântico é mais salgado que o Oceano Pacífico.
As pessoas podem peidar depois de morrer.
As nuvens não são leves - elas podem, na verdade, pesar mais de um milhão de libras.
Como as bananas contêm potássio, elas são radioativas.
Os bebês humanos têm mais ossos do que os adultos.
O giz é feito de fósseis.
O ácido em seu estômago pode dissolver o aço.
Todos os planetas giram no sentido anti-horário, exceto Vênus.
Por causa da gravidade, você pesaria menos na Lua do que na Terra.
O cérebro humano não pode sentir dor.
Em média, o corpo humano é composto por 60% de água.
Plâncton, algas marinhas e outros organismos oceânicos criam mais da metade do oxigênio do mundo.
O branco não é realmente uma cor, mas a ausência de todas as cores.
Morangos são as únicas frutas com sementes do lado de fora.
Quando os cranberries estão maduros, eles podem pular como uma bola.
O vento é realmente silencioso. O que ouvimos é o vento soprando contra um objeto.
Ao contrário da crença popular, um raio pode cair duas vezes.
O nariz humano pode detectar um trilhão de cheiros diferentes.
O nariz e as orelhas humanas nunca param de crescer.
O coração humano bate 115.000 vezes por dia.
O coração das mulheres bate mais rápido que o dos homens.
As maçãs são, na verdade, parte da família das rosas.
Os dias do planeta Netuno duram 16 horas.
Os seres humanos perdem cerca de 50-100 fios de cabelo por dia.
Os meninos têm menos papilas gustativas do que as meninas.
Você ainda pode ver vestígios das pegadas de Neil Armstrong na lua.
Seu corpo leva cerca de 12 horas para digerir completamente os alimentos.
Cerca de metade dos ossos do seu corpo estão nas mãos e nos pés.
Alexandre, o Grande, foi enterrado vivo.
Cleópatra não era egípcia - ela era grega.
A Estátua da Liberdade originalmente deveria estar localizada no Canal de Suez.
Cabo de guerra costumava ser um esporte olímpico.
Abraham Lincoln foi um lutador campeão.
Durante a era vitoriana, era comum as pessoas tirarem fotos de seus entes queridos depois que eles morreram.
Thomas Edison e John Adams morreram com horas de diferença em 4 de julho de 1826.
A guerra entre a Holanda e as Ilhas Scilly durou 335 anos e nenhuma pessoa foi morta.
Os romanos usavam a urina como enxaguante bucal.
Antes de se tornar presidente, Lincoln perdeu 5 eleições diferentes.
Thomas Edison não inventou a lâmpada.
A maioria das pessoas não consegue lamber os cotovelos.
Você não pode espirrar com os olhos abertos.
As Olimpíadas costumavam dar medalhas para a arte, não apenas para os esportes.
Um pote de Nutella é vendido a cada 2,5 segundos.
As batatas fritas são belgas, não francesas.
Antes dos despertadores, as pessoas pagavam para alguém bater na janela e acordá-las. Eles foram chamados de knocker-uppers.
Faça chá não guerra! Todos os veículos blindados britânicos possuem o equipamento necessário para fazer chá.
Há 31.557.600 segundos em um ano.
Aritmofobia é o medo de números.
Seu nariz pode não crescer como o de Pinóquio, mas fica mais quente quando você conta uma mentira.
Tomates e abacates são na verdade frutas, não vegetais
A Rainha da Inglaterra faz dois aniversários.
O número quatro é o único número que possui a mesma quantidade de letras que seu valor.
Todo ser humano tem uma impressão de língua única.
Em sua vida, você passará 25 anos dormindo.
Você não pode cheirar enquanto dorme.
Marrom é a cor dos olhos mais comum.
Você receberá serviço de telefonia celular no topo do Monte Everest.
Você pode comprar uma melancia quadrada no Japão.
Bebês recém-nascidos são daltônicos.
Três presidentes, todos fundadores - John Adams, Thomas Jefferson e James Monroe - morreram em 4 de julho. Os presidentes Adams e Jefferson também morreram no mesmo ano, 1826; O presidente Monroe morreu em 1831. Coincidência? Você decide.
O nome completo da boneca Barbie é Barbara Millicent Roberts, de Willows, Wisconsin. Seu aniversário é 9 de março de 1959, quando ela foi exibida pela primeira vez na Feira de Brinquedos de Nova York.
Na verdade, não existem "57 variedades" de ketchup Heinz, e nunca existiram. O fundador da empresa, HJ Heinz, achou que seu produto deveria ter um número e gostou do 57. Dica: bata na garrafa de vidro no "57", não no fundo, para fazer o ketchup fluir.
Um dos netos do presidente John Tyler ainda está vivo - e ele nasceu em 1790. Como isso é possível? O presidente Tyler, o 10º presidente dos Estados Unidos, tinha 63 anos quando seu filho Lyon Tyler nasceu em 1853; O filho de Lyon nasceu quando ele tinha 75 anos. O neto vivo do presidente Tyler, Harrison Tyler, tem 92 anos. O outro filho de Lyon, Lyon Jr., faleceu em 2020 aos 95 anos. A família Tyler ainda mantém a casa do presidente, Sherwood Forest Plantation, na Virgínia.
O homem mais alto já registrado foi o gigante americano Robert Wadlow (1918–1940), que tinha 2,5 metros de altura. O tamanho de Wadlow foi o resultado de uma glândula pituitária anormalmente aumentada.
O homem vivo mais alto é Sultan Kosen, de 37 anos, da Turquia, que tem 8 pés e 2,8 polegadas, que estabeleceu o recorde em 2009. Seu crescimento também se deve a um problema na hipófise.
A pessoa mais velha que já viveu (cuja idade pode ser autenticada), uma francesa chamada Jeanne Louise Calment, tinha 122 anos quando morreu em 1997.
O pão fatiado foi fabricado pela primeira vez por máquina e vendido na década de 1920 pela Chillicothe Baking Company, no Missouri. Foi a melhor coisa desde... pão sem fatias?
O conde de Sandwich, John Montagu, que viveu em 1700, teria inventado o sanduíche para não ter que sair de sua mesa de jogo para comer.
O primeiro jogo de futebol universitário foi disputado em 6 de novembro de 1869, entre Rutgers e Princeton (então conhecido como College of New Jersey) em New Brunswick, New Jersey. Rutgers venceu.
Na verdade, experimentos em universidades foram realizados para descobrir quantas lambidas são necessárias para chegar ao centro de um Tootsie Pop, tanto com lambedores de máquina quanto humanos (porque esse é um conhecimento científico importante!). Os resultados variaram de 252 a 411.
O Four Corners é o único local nos EUA onde você pode ficar em quatro estados ao mesmo tempo: Utah, Colorado, Arizona e Novo México.
O Canadá fica ao sul de Detroit.
O nome original do mecanismo de busca Google era Backrub. Ele foi renomeado como Google após o googol, que é o número um seguido de 100 zeros.
O animal terrestre vivo mais antigo conhecido é uma tartaruga chamada Jonathan, que tem 187 anos. Ele nasceu em 1832 e vive na ilha de Santa Helena, no Oceano Atlântico, desde 1882.
Os morcegos são os únicos mamíferos que podem realmente voar.
Wombats são os únicos animais cujo cocô é em forma de cubo. Isso se deve à forma como seus intestinos formam as fezes. Os animais então empilham os cubos para marcar seu território.
A ave selvagem mais comum no mundo não é o pardal ou o gaio-azul - é a quelea-de-bico-vermelho, que vive na África e tem uma população estimada em 1,5 bilhão.
O coração da baleia azul, o maior animal da Terra, tem um metro e meio de comprimento e pesa 180 quilos. A baleia no total pesa 40.000 libras.
Para efeito de comparação, o coração de um elefante pesa cerca de 30 quilos. E um coração humano? Apenas 10 onças.
Elefantes não podem pular.
As vacas não têm realmente quatro estômagos; eles têm um estômago com quatro compartimentos.
O ornitorrinco não tem estômago: o esôfago vai direto para o intestino.
Este é um mito animal que é verdadeiro: comer partes de um baiacu pode matá-lo porque, em um mecanismo de defesa para afastar predadores, ele contém uma substância química mortal chamada tetrodotoxina. Há o suficiente em um baiacu para matar 30 pessoas - e não há antídoto. Ainda assim, o baiacu, chamado fugu, é uma iguaria muito apreciada no Japão, mas só pode ser preparado por chefs bem treinados.
Os ursos polares têm pele negra. E, na verdade, o pelo deles não é branco - é transparente, então parece branco ao refletir a luz.
A pele dos tigres é na verdade listrada, assim como o pelo. Além disso, não há dois padrões de pele iguais.
Os flamingos são rosa apenas por causa de produtos químicos chamados carotenóides nas algas e peixes que comem; suas penas são branco-acinzentadas quando nascem.
Os mosquitos são os animais mais mortais do mundo: eles matam mais pessoas do que qualquer outra criatura, devido às doenças que carregam.
O que Miss Piggy e Yoda têm em comum? Ambos foram dublados pela mesma pessoa, o marionetista Frank Oz.
Psycho foi o primeiro filme a mostrar uma descarga no banheiro.
Uma das falas mais famosas da história do cinema nunca foi dita. Costumamos citar: "Toque de novo, Sam", de Casablanca; mas a linha real é: "Toque, Sam. Toque 'As Time Goes By'".
O código verde em Matrix foi realmente criado a partir de símbolos no livro de receitas de sushi da esposa do designer de código.
O casamento da princesa Diana e do príncipe Charles foi assistido por 750 milhões de pessoas em todo o mundo em 1981; infelizmente, 2,5 bilhões assistiram ao seu funeral em 1997.
Com 3,572 bilhões de telespectadores, metade da população mundial assistiu à Copa do Mundo FIFA 2018 de futebol (ou futebol, como muitos fãs internacionais a chamam), que é realizada a cada quatro anos. Esse número está no mesmo nível dos Jogos Olímpicos de Verão de 2016; mas apenas um quarto do mundo assistiu aos menos populares Jogos Olímpicos de Inverno em 2018.
Não há músculos nos dedos: a função deles é controlada pelos músculos das palmas das mãos e dos braços.
O músculo que mais trabalha em seu corpo é o coração: ele bombeia mais de 2.000 galões de sangue por dia e bate mais de 2,5 bilhões de vezes em um período de vida de 70 anos.
É impossível cantarolar segurando o nariz.
A pele é o maior órgão do corpo.
A circunferência da Terra é de 24.900 milhas.
Todos os vasos sanguíneos de um ser humano adulto, se colocados de ponta a ponta, teriam cerca de 160.000 quilômetros, de modo que poderiam dar quatro voltas ao redor da Terra.
De acordo com pesquisas recentes, o nariz humano pode distinguir pelo menos um trilhão de odores diferentes.
As unhas mais longas de todos os tempos tinham mais de 28 pés no total. A americana Lee Redmond começou a cultivá-las em 1979 e estabeleceu o recorde em 2008. Infelizmente, ela perdeu as unhas em um acidente de carro em 2009.
A origem da palavra "sinistro" reflete um viés histórico contra os canhotos. Vem da palavra latina para "esquerda", que também era vista como azarada ou má.
Não há uma letra "q" em nenhum nome de estado dos EUA, a única letra do alfabeto que falta. "J" e "z" são representados apenas uma vez cada, em Nova Jersey e Arizona.
A palavra "strengths" é a palavra mais longa da língua inglesa com apenas uma vogal.
O cartunista Mort Walker, criador de Beetle Bailey, criou nomes para as coisas que costumamos ver em quadrinhos e desenhos animados: "briffit" é a nuvem de poeira que um personagem faz quando foge rapidamente; "pedidos" são as gotas de suor quando um personagem está sob coação; e "grawlix" são símbolos como "#@*%" que representam palavrões.
Uma mistura de duas palavras para formar uma nova palavra (como café da manhã e almoço em brunch, ou motel de motor e hotel) é chamada de portmanteau. Caso você esteja se perguntando, a palavra "portmanteau" em si não é uma maleta; é uma palavra composta que se refere a uma mala dupla.
O cachorro comeu o dever de casa de John Steinbeck - literalmente. O filhote do autor mastigou uma versão inicial de Of Mice and Men. "Fiquei muito bravo, mas o pobre sujeito pode ter agido de forma crítica", escreveu ele.
Entre as obras perdidas, essa história pode ser ainda pior: a primeira esposa de Ernest Hemingway, Hadley, deixou em um trem uma mala cheia de escritos do autor. Quando ela voltou para pegá-lo, ele havia sumido. "Eu nunca tinha visto ninguém ferido por algo que não fosse a morte ou um sofrimento insuportável, exceto Hadley, quando ela me contou sobre o desaparecimento das coisas", escreveu Hemingway em A Moveable Feast.
O título original de Orgulho e Preconceito de Jane Austen era Primeiras Impressões.
Mary Shelley escreveu Frankenstein quando tinha 18 anos, durante uma competição de histórias de fantasmas enquanto estava na Suíça com os escritores Percy Shelley (seu amante) e Lord Byron.
O bolo de chocolate alemão não vem da Alemanha. Foi nomeado para uma pessoa, Sam German, que criou um tipo de chocolate para panificação para Baker em 1852.
A pizza havaiana foi criada em Ontário, Canadá, pelo imigrante grego Sam Panopoulos em 1962.
Quase todas as alcachofras cultivadas comercialmente, 99,9%, vêm da Califórnia. Uma cidade em particular, Castroville, é apelidada de "a capital mundial da alcachofra".
As diferentes cores do cereal Froot Loops têm o mesmo sabor - não são sabores individuais.
O que tem dentro de um Kit Kat? Kit Kats quebrados que são danificados durante a produção - eles são moídos e vão entre as bolachas dentro, junto com o cacau e o açúcar. Essa é uma forma de não desperdiçar nada!
O bolo de libra recebeu esse nome porque a receita original exigia meio quilo de manteiga, farinha, açúcar e ovos. Isso é muito bolo - mas foi feito para durar muito tempo.
A diferença entre geléia e geléia é que a geléia é feita com purê de frutas, enquanto a geléia é feita com suco de frutas.
As conservas são como geléia, mas feitas com mais frutas inteiras. Marmelada são conservas feitas de frutas cítricas.
Os Flamin 'Hot Cheetos foram desenvolvidos por um zelador da Frito-Lay, Richard Montanez, que teve a ideia depois de colocar pimenta em pó em alguns Cheetos rejeitados e depois a apresentou ao CEO. Ele agora é um executivo de sucesso e palestrante motivacional, e um filme está sendo feito sobre sua vida.
A Coca-Cola na verdade vende sopa em lata. Bistrone é uma refeição nutritiva para viagem, disponível em dois sabores no Japão.
A maior pizza já criada tinha 13.580 pés quadrados, feita em Roma, Itália, em 2012. A pizza era sem glúten e batizada de "Ottavia" em homenagem a um imperador romano.
O edifício mais alto do mundo é o Burg Khalifa em Dubai, com mais de 2.700 pés.
O edifício mais alto dos Estados Unidos é o One World Trade Center em Nova York, que ocupa o sexto lugar na lista mundial. Fica a exatamente 1.776 pés como um aceno para a data da Declaração de Independência.
O Empire State Building em Nova York foi o edifício mais alto do mundo de 1931 a 1971 e foi o primeiro edifício com mais de 100 andares.
Ao contrário da crença popular, é muito, muito difícil ver a Grande Muralha da China do espaço, principalmente a olho nu.
As primeiras pegadas na lua permanecerão lá por um milhão de anos.
Os dias em Vênus são mais longos que os anos. Devido à rotação lenta de seu eixo, leva 243 dias terrestres para girar uma vez; mas leva apenas 225 dias terrestres para dar a volta ao sol.
Os humanos nunca poderiam "pousar" em Júpiter, Saturno, Urano ou Netuno porque são feitos de gás e não têm superfície sólida.
Mas você pode patinar no gelo em uma das luas de Júpiter, Europa, que está coberta de gelo. Um salto de Axel o levaria a 22 pés no ar!
Nossa interpretação moderna do Papai Noel com roupa vermelha e barba branca se deve em grande parte aos anúncios da Coca-Cola que começaram em 1931.
O marido da rainha Vitória, o príncipe Albert, não foi o primeiro a introduzir árvores de Natal na Grã-Bretanha a partir de sua Alemanha natal - a rainha Charlotte fez isso no final do século XVIII. Mas, Victoria e Albert são creditados com a popularização do costume em meados do século XIX.
O Palácio de Buckingham em Londres, Inglaterra, tem 775 quartos, incluindo 78 banheiros.
A Casa Branca em Washington, DC, tem 132 quartos, incluindo 35 banheiros.
São necessários 570 galões para pintar o exterior da Casa Branca.
O ursinho de pelúcia recebeu o nome do presidente Theodore Roosevelt. Depois que ele se recusou a atirar em um urso preto capturado em uma caçada, um fabricante de bichos de pelúcia decidiu criar um urso e batizá-lo com o nome do presidente.
Lincoln Logs foram criados por John Lloyd Wright, filho do famoso arquiteto Frank Lloyd Wright, na década de 1920. Eles receberam o nome de Abraham Lincoln, que cresceu em uma cabana de madeira.
Play-Doh começou como um limpador de papel de parede antes que o chefe da empresa em dificuldades percebesse que o material não tóxico dava uma boa massa de modelar para crianças e o rebatizou.
Na década de 1940, um professor aposentado criou Candyland para entreter crianças hospitalizadas por causa da poliomielite. Como seu sistema de cores não exigia leitura, as crianças podiam brincar facilmente.
As pessoas começaram a usar pijamas, originalmente escritos como "pijamas", em vez de camisolas, para que estivessem preparados para correr em público durante os ataques aéreos da Primeira Guerra Mundial na Inglaterra.
Nas atrações do jantar Medieval Times, você come com as mãos porque as pessoas não usavam talheres na idade média.
Freelancers originalmente se referiam a mercenários autônomos empunhando espadas: literalmente "lancers livres".
Apertamos as mãos para mostrar que estamos desarmados.
Embora não esteja mais ligado à cervejaria, o Guinness World Records foi fundado pelo diretor administrativo da Guinness Brewery na década de 1950. .
As estrelas Michelin são altamente cobiçadas por restaurantes de elite e sofisticados em todo o mundo - mas na verdade são concedidas pela empresa de pneus Michelin, a mesma cujo mascote é o Homem Michelin parecido com marshmallow. Se você quiser ser chique, pronuncie no francês original, "mich-LEH".
Mais pessoas visitam a França do que qualquer outro país (a Espanha está em segundo lugar; os Estados Unidos em terceiro).
Você ainda pode se hospedar no hotel mais antigo do mundo, o Nisiyama Onsen Keiunkan, no Japão, fundado em 705 DC.
O nome de lugar mais longo da palavra, com 85 letras, é "Taumatawhakatangihangakoauauotamateaturipukakapikimaungahoronukupokai whenuakitanatahu", Nova Zelândia. Os locais chamam apenas de Colina Taumata.
A temperatura mais baixa já registrada ocorreu na Antártida, -144 Fahrenheit, conforme relatado por pesquisadores em uma revista científica em 2018.
A temperatura mais quente já registrada ocorreu em Furnace Creek, Death Valley, Califórnia, a 134 graus Fahrenheit em 10 de julho de 1913.
O Japão registra o maior número de terremotos de qualquer país do mundo; mas a maioria dos terremotos realmente ocorre na Indonésia.
A cada ano, 16 milhões de trovoadas acontecem em todo o mundo e, a qualquer momento, há cerca de 2.000 trovoadas em andamento.
A Suécia tem 267.570 ilhas, mais do que qualquer país do mundo.
A Austrália contém vários lagos cor-de-rosa, mas o mais impressionante é o Lago Hillier, de cor Pepto Bismol. A cor pode ser o resultado de certas algas.
Com mais de 29.000 pés de altura, o Monte Everest é o ponto mais alto da Terra, mas não se compara ao ponto mais profundo da Terra, a Fossa das Marianas, que tem mais de 36.000 pés de profundidade - quase sete milhas - no Oceano Pacífico.
Este não é exatamente um fato "divertido", mas existem mais de 200 cadáveres de alpinistas no Monte. Everest porque é muito difícil derrubá-los.
Apenas duas pessoas nadaram em toda a extensão do rio Mississippi de 2.350 milhas: o nadador de longa distância esloveno Martin Strel em 2002 e o ex-SEAL da Marinha americano Chris Ring em 2015. Strel nadou por 68 dias seguidos; Ring tirou um dia de folga por semana, levando 181 dias.
Os visitantes não podem espalhar as cinzas de seus entes queridos na Disney World ou na Disneylândia. Aparentemente, isso é um problema, principalmente em torno da atração Haunted Mansion.
O homem que projetou a lata de Pringles, Fred Bauer, está enterrado em uma - ou pelo menos algumas de suas cinzas estão.
Há um recorde mundial para o detentor do maior número de recordes mundiais: Ashrita Furman, que estabeleceu mais de 600 recordes e atualmente detém mais de 200. Seus recordes variam de milha mais rápida em um pula-pula, maior tempo para bambolê debaixo d'água e maior distância percorrida em uma bicicleta equilibrando uma garrafa de leite na cabeça.
O sol compõe mais de 99% da massa em nosso sistema solar.
Alinhados, todos os planetas do sistema solar caberiam entre a Terra e a Lua.
A Grande Muralha da China não é realmente visível do espaço.
Um milhão de Terras poderiam caber dentro do sol.
Chove diamantes em Júpiter e Saturno. Nesses planetas, raios transformam metano na atmosfera em carbono, que endurece em pedaços de grafite e diamante quando cai no chão.
O espaço exterior é completamente silencioso.
A luz leva cerca de dez minutos para viajar do Sol até a Terra.
O maior vulcão conhecido no sistema solar é o Olympus Mons, localizado em Marte. É aproximadamente o triplo da altura do Monte Everest.
Em Marte, o pôr do sol parece azul devido à forma como a luz é capturada na atmosfera.
Como não há atmosfera, vento ou água para erodi-los, as pegadas dos astronautas na Lua provavelmente permanecerão lá por centenas de milhões de anos.
Um traje espacial para um astronauta da NASA custa US$ 12 milhões para ser feito.
Urano é o único planeta a girar de lado.
O diâmetro de Plutão é menor que o comprimento horizontal dos Estados Unidos.
A linha de Kármán, a fronteira invisível que separa oficialmente a Terra do espaço sideral, está localizada 62 milhas acima do nível do mar. Então você está a apenas 62 milhas do espaço agora!
É impossível arrotar no espaço. A falta de gravidade no espaço impede que o ar em seu estômago se separe e suba da comida que você comeu.
Saturno é o planeta mais leve e também é o único planeta que flutuaria na água.
A Arábia Saudita é o maior país do mundo sem um único rio permanente.
O Haiti é o único país que reconhece o vodu como religião.
Mais de 800 idiomas são falados em Papua Nova Guiné.
Chipre é o único país sem seu próprio hino nacional. Em 1966, decidiu adotar o hino nacional grego como seu. (O hino nacional grego também contém 158 versos.)
Embora o futebol seja muito popular na Groenlândia, eles não podem ingressar na FIFA porque as duras condições climáticas impossibilitam o cultivo de um gramado, um dos requisitos para a adesão.
O Uzbequistão e o Liechtenstein são os únicos países duplamente sem litoral.
As Ilhas Canárias, uma nação insular na costa noroeste da África, receberam o nome de "canis", a palavra latina para cachorro. Os primeiros marinheiros desembarcaram na ilha, encontraram-na invadida por cães selvagens e deram-lhe o seu nome. A espécie de pássaro canário, na verdade, recebeu esse nome das ilhas, e não o contrário.
O Chile não legalizou o divórcio até 2004, tornando-se o último país do Hemisfério Ocidental a fazê-lo.
O Japão é formado por 6.852 ilhas.
Istambul, na Turquia, é a única cidade localizada em dois continentes. A metade ocidental está localizada na Europa e a metade oriental está localizada na Ásia. As duas metades são separadas pelo Estreito de Bósforo.
Uma cidade no País de Gales é famosa por ter o nome mais longo de qualquer lugar em um país de língua inglesa. Seu nome completo é: Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwllllantysiliogogogoch, embora seja geralmente abreviado para Llanfair.
Amã, a capital da Jordânia, costumava ser chamada de Filadélfia quando foi conquistada pelos antigos gregos.
A Nova Zelândia foi o primeiro país moderno a conceder às mulheres o direito de voto, o que aconteceu em 1893.
O Louvre, em Paris, na França, é o museu mais visitado do mundo. Cerca de dez milhões de pessoas o visitam a cada ano.
A Etiópia segue um calendário, o da Igreja Ortodoxa Copta, que está sete anos atrasado em relação ao resto do mundo. Eles comemoraram o novo milênio em 2007.
Mais de 40 prédios na cidade de Nova York são tão grandes que possuem seus próprios códigos postais.
O rio mais curto do mundo está localizado em Montana. Chama-se Roe River e flui apenas por 200 pés.
O Havaí é o único estado a cultivar café comercialmente.
O Havaí também abriga o único palácio real nos Estados Unidos já usado por um monarca. Chama-se Palácio Iolani e foi usado pela família real do Havaí até sua derrubada em 1893.
Nebraska é o único estado que é triplamente sem litoral: está a três estados do oceano em todos os lados.
O Alasca tem um litoral mais longo do que o litoral de todos os outros 49 estados juntos.
Existem cerca de 200 galinhas para cada pessoa em Delaware.
O Alasca, o maior estado, é 429 vezes maior que Rhode Island, o menor estado. No entanto, Rhode Island tem uma população maior.
A Califórnia é o lar do objeto vivo mais alto do mundo. É uma sequóia chamada Hyperion que tem 379,7 pés de altura.
Os Everglades da Flórida são o único lugar na Terra onde jacarés e crocodilos vivem juntos na natureza.
Texas é maior do que qualquer país europeu, excluindo a Rússia.
A primeira roda-gigante foi construída em Chicago, IL, para a Feira Mundial de 1893.
Cerca de 80% da terra em Nevada é propriedade do governo federal.
Nem cangurus nem emas podem andar para trás. Ambos os animais estão incluídos no brasão oficial da Austrália para representar o progresso contínuo.
A mordida de um urso pardo é forte o suficiente para esmagar uma bola de boliche.
Os morcegos dão à luz pendurados de cabeça para baixo e pegam o recém-nascido com as asas quando ele cai.
Os polvos têm três corações.
Os golfinhos têm nomes uns para os outros e são as únicas espécies além dos humanos conhecidas por fazer isso.
Os elefantes são incapazes de pular.
Sob o pelo branco, os ursos polares têm pele negra para ajudar a absorver o calor do sol.
Os gatos não têm papilas gustativas doces e, portanto, não podem sentir o gosto do açúcar.
As preguiças podem nadar cerca de três a quatro vezes mais rápido do que podem se mover em terra.
Um bando de beija-flores pode ser referido como um pairar, um brilho, um buquê, uma melodia ou um brilho.
Apenas mosquitos fêmeas picam humanos. Os mosquitos machos bebem o néctar das flores.
Bebês T-rexes eram cobertos de penas, que eles podem ter mantido quando adultos.
O maior animal que já existiu é a baleia azul. Pode crescer até 98 pés (30 metros) e pesar 200 toneladas.
Os camelos armazenam tecido adiposo, não água, em suas corcundas. Armazenar gordura em uma área ajuda a mantê-los mais frescos do que se fosse distribuído pelo resto do corpo, como a gordura na maioria dos outros animais.
Os tamanduás comem cerca de 35.000 formigas por dia.
As impressões digitais do coala são extremamente semelhantes às impressões digitais humanas.
Os ornitorrincos machos têm esporões nas patas traseiras que podem liberar veneno, tornando-os um dos poucos mamíferos venenosos.
É uma tradição comum no Japão comer KFC no Natal. Para garantir que recebam o frango frito, mais de três milhões de pessoas por ano encomendam antecipadamente a ceia de Natal, às vezes com meses de antecedência.
A UPS entrega cerca de 20 bilhões de cartões e presentes durante a temporada de festas.
Os americanos comem cerca de 150 milhões de cachorros-quentes todo dia 4 de julho.
Durante a temporada de férias, algumas pessoas no País de Gales comemoram Mari Lwyd. Esta tradição envolve um grupo de pessoas cantando com um crânio de cavalo real, e acredita-se que venha de antigas celebrações celtas.
A música de Natal mais regravada é Silent Night. Desde que foi escrito em 1818, houve mais de 26.000 versões dele.
Na Tailândia, durante a celebração do Ano Novo Budista de Songkran, os transeuntes são borrifados com água de estátuas gigantes de Buda.
O primeiro Dia de Ação de Graças provavelmente não incluía peru, e outros alimentos básicos, como molho de cranberry e purê de batatas, também não estavam no cardápio. Os peregrinos e os nativos americanos Wampanoag provavelmente comiam alimentos como foca, veado, enguia, abóbora, frutas vermelhas e fubá.
As árvores de Natal reais são realmente melhores para o meio ambiente do que as falsas. Isso se deve aos materiais tóxicos necessários para fazer árvores falsas e ao fato de que as fazendas de árvores de Natal servem como habitat para a vida selvagem.
Visto que "Hanukkah" é uma palavra hebraica traduzida para o inglês, não há uma grafia oficial correta dela. Algumas variantes de ortografia incluem Chanucá, Chanucá, Hannuka e Hannukah.
Desde 1945, todos os tanques britânicos incluem equipamentos para fazer chá.
Os antigos romanos usavam a urina humana como enxaguante bucal. A amônia na urina é um agente de limpeza natural eficaz.
A guerra mais curta do mundo, a Guerra Anglo-Zambiana, durou menos de 45 minutos. Foi travada entre o Reino Unido e o Sultanato de Zanzibar em 1896 e foi vencida pelos britânicos.
O cabo de guerra foi um esporte olímpico entre 1900 e 1920.
Ronald Reagan, além de presidente dos EUA e estrela de cinema, também foi salva-vidas quando era mais jovem e salvou várias pessoas de afogamento.
O anúncio mais antigo conhecido tem mais de 5.000 anos. Ele anuncia a venda de um escravo chamado Shem no antigo Egito.
Winston Churchill fumava uma média de 10 charutos por dia.
O primeiro rosto a aparecer na nota de US$ 1 não foi George Washington. Foi Salmon P. Chase, o secretário do Tesouro e criador de notas quando a primeira nota de $ 1 foi lançada em 1862.
Os antigos egípcios inventaram muitos itens que ainda usamos hoje, como canetas, chaves, fechaduras e pasta de dente.
Na Europa medieval, os animais eram frequentemente levados a tribunal e julgados por vários crimes, como comer parte da colheita, danificar propriedades ou ferir ou matar pessoas. Se for considerado culpado, o animal pode ser exilado ou mesmo condenado à morte.
O soldado mais jovem da Guerra Civil era um menino de nove anos do Mississippi. O soldado mais velho era um homem de 80 anos de Iowa.
Charles de Gaulle, ex-presidente da França, está no Guinness Book of World Records por ter sobrevivido ao maior número de tentativas de assassinato no mundo. Ele sobreviveu a mais de 30 deles antes de morrer naturalmente aos 79 anos.
Os incas, que governaram a América do Sul do século 13 a 1572, foram capazes de realizar cirurgias de crânio com sucesso. Mais de 100 crânios incas foram descobertos com buracos perfurados, e os arqueólogos estimam que a taxa de sobrevivência para esta cirurgia foi de cerca de 80% (em comparação com cerca de 50% na América durante a Guerra Civil).
No século 19, as bolas de golfe eram feitas de uma bolsa de couro recheada com penas e eram frequentemente chamadas de bolas "de penas".
Os seres humanos têm mais de cinco sentidos. Na verdade, temos quase 20, incluindo dor, fome, sede e equilíbrio.
A única letra que não aparece na Tabela Periódica dos Elementos é J.
Colocados de ponta a ponta, os vasos sanguíneos de um adulto poderiam circundar a Terra no equador quatro vezes.
Os bebês não derramam lágrimas até que estejam entre duas semanas e vários meses de idade, pois seus canais lacrimais ainda não se desenvolveram completamente.
Existem 18 vulcões nos Estados Unidos com potencial para entrar em erupção novamente.
Os cientistas não sabem por que bocejamos, mas pode ser uma forma de ajudar a regular a temperatura do corpo ou até mesmo esfriar o cérebro.
Embora o oxigênio seja incolor como um gás, quando é um líquido ou sólido tem uma cor azul pálida.
Se você derramar um punhado de sal em um copo cheio de água, o nível da água diminuirá ligeiramente (cerca de 2%). Isso acontece porque as moléculas do solvente ficam mais ordenadas na presença do sal dissolvido, o que reduz o espaço ocupado pela solução.
A Terra não é uma esfera perfeita. Os pólos são ligeiramente achatados e o equador incha devido à rotação do planeta.
Embora as nuvens pareçam leves e fofas, elas podem pesar mais de um milhão de libras.
A água quente na verdade congela mais rápido do que a água fria devido a algo chamado efeito Mpemba.
Cerca de ⅕ do oxigênio do mundo é produzido pela floresta amazônica.
Você tem aproximadamente o mesmo número de células bacterianas em seu corpo que as células humanas.
Cerca de duas mil tempestades ocorrem na Terra a cada minuto.
Na versão da Cinderela dos Irmãos Grimm, para que os pés coubessem dentro do sapatinho de cristal, uma das meias-irmãs da Cinderela cortou o próprio calcanhar e outra cortou o dedão do pé.
Samuel L. Jackson era líder de torcida na faculdade.
Em 2014, um grupo de pesquisadores na Inglaterra determinou que a música "Wannabe" das Spice Girls era a música mais cativante já escrita. As pessoas podiam identificá-la em cerca de 2,3 segundos, bem abaixo da média de 5 segundos que levava para reconhecer outras músicas.
A mesma mulher, EG Daily, era a voz de Tommy Pickles em Rugrats e Buttercup em The Powerpuff Girls.
Nenhum dos quatro membros dos Beatles sabia ler ou escrever música.
A criadora de Harry Potter, JK Rowling, criou o jogo de Quadribol após uma briga com seu então namorado. Ela disse que sua frustração com a luta a levou a ter a ideia do jogo violento.
Em 2016, Mozart vendeu mais CDs do que qualquer outro artista, superando artistas como Beyonce, Adele e Justin Bieber.
Durante a Segunda Guerra Mundial, a atriz Audrey Hepburn entregou mensagens para combatentes da resistência na Holanda.
Barack Obama, Martin Luther King Jr e Hillary Clinton são todos vencedores do Grammy na categoria Spoken Word.
Em 1944, Branca de Neve da Disney se tornou o primeiro filme a lançar uma trilha sonora.
Em Game of Thrones, as capas que os membros da Patrulha Noturna usam foram criadas a partir de tapetes raspados e tingidos comprados na IKEA.
O primeiro comercial de TV foi ao ar em 1º de julho de 1941. Era um anúncio de relógios Bulova.
Em 1963, o arremessador de beisebol da liga principal Gaylord Perry comentou: "Eles colocarão um homem na lua antes que eu faça um home run". Em 20 de julho de 1969, uma hora depois de Neil Armstrong pisar na superfície da lua, Perry rebateu o primeiro e único home run enquanto jogava pelo San Francisco Giants.
A sensação aposentada do basquete Michael Jordan ganha mais dinheiro com a Nike a cada ano do que todos os trabalhadores da fábrica da Nike na Malásia juntos.
As cores da bandeira olímpica são sempre anéis vermelhos, pretos, azuis, verdes e amarelos em um campo branco. Isso porque pelo menos uma dessas cores aparece na bandeira de todas as nações do planeta.
A vida útil média de uma liga principal de beisebol: 7 arremessos.
O duelo é legal no Paraguai, desde que ambas as partes sejam doadoras de sangue registradas.
Todos os árbitros da liga principal de beisebol devem usar roupas íntimas pretas durante o trabalho, caso suas calças rasguem.
Em 1920, Babe Ruth venceu muitos times da Liga Americana.
Babe Ruth usava uma folha de repolho sob o boné para manter a cabeça fresca. Ele mudou a cada duas entradas.
Todos os anos, 56 milhões de pessoas assistem aos jogos da liga principal de beisebol.
Na Inglaterra do século 18, os antros de jogos de azar empregavam alguém cujo trabalho era engolir os dados se houvesse uma batida policial.
Um trabalhador costarriquenho que fabrica bolas de beisebol ganha cerca de US$ 2.750 por ano. O jogador de beisebol profissional americano médio ganha $ 2.377.000 por ano.
Existem 336 covinhas em uma bola de golfe normal.
A lua está se afastando da Terra a uma taxa minúscula, embora mensurável, a cada ano. Há 85 milhões de anos, orbitava a Terra a cerca de 10 metros da superfície do planeta.
A estrela Antares é 60.000 vezes maior que o nosso sol. Se o nosso sol fosse do tamanho de uma bola de softball, a estrela Antares seria do tamanho de uma casa.
Em Calama, uma cidade no deserto do Atacama, no Chile, nunca choveu.
A qualquer momento, há 1.800 tempestades em andamento sobre a atmosfera da Terra.
A erosão na base das Cataratas do Niágara fez com que as cataratas recuassem aproximadamente 11 quilômetros nos últimos 10.000 anos.
Um colchão com dez anos pesa o dobro do que pesava quando era novo devido aos detritos que absorve com o tempo. Esses detritos incluem ácaros (seus excrementos e corpos em decomposição), mofo, milhões de células mortas da pele, caspa, pêlos de animais e humanos, secreções, excreções, fiapos, pólen, poeira, solo, areia e muita transpiração, que a pessoa média perde a uma taxa de um quarto por dia. Boa noite!
Todos os anos, 16 milhões de galões de petróleo escorrem da calçada para córregos, rios e, eventualmente, oceanos nos Estados Unidos. Isso é mais óleo do que foi derramado pelo Exxon Valdez.
No espaço, os astronautas não podem chorar porque não há gravidade e as lágrimas não podem rolar.
A maioria dos batons contém escalas de peixe.
Um "instante" é uma unidade real de tempo: 1/100 de segundo.
Se você tiver três quartos, quatro centavos e quatro centavos, terá $ 1,19. você também tem a maior quantidade possível de dinheiro em moedas sem poder fazer troco por um dólar.
Leonardo Da Vinci inventou a tesoura.
A reciclagem de uma jarra de vidro economiza energia suficiente para operar uma televisão por três horas.
O isqueiro foi inventado antes do fósforo.
A biblioteca principal da Universidade de Indiana afunda mais de uma polegada por ano. Quando foi projetado, os engenheiros não levaram em conta o peso de todos os livros que ocupariam o prédio.
Um furacão de categoria três libera mais energia em dez minutos do que todas as armas nucleares do mundo combinadas.
Há combustível suficiente no tanque cheio do jato jumbo para dirigir um carro médio quatro vezes ao redor do mundo.
Uma média de 100 pessoas morrem sufocadas com canetas esferográficas todos os anos.
A Antártida é o único continente sem répteis ou cobras.
O transatlântico Queen Elizabeth 2 move-se apenas 15 centímetros para cada galão de combustível que queima.
Os teleféricos de São Francisco são os únicos monumentos nacionais que podem se mover.
Fevereiro de 1865 é o único mês na história registrada em que não há lua cheia.
A noz-moscada é extremamente venenosa se injetada por via intravenosa.
Um arco-íris pode ser visto apenas pela manhã ou no final da tarde. Pode ocorrer apenas quando o sol está 40 graus ou menos acima do horizonte.
Um raio atinge a Terra 100 vezes por segundo.
La Paz, na Bolívia, tem uma temperatura média anual abaixo de 50 graus Fahrenheit. No entanto, nunca registrou uma temperatura de zero grau. O mesmo para Stanley, nas Ilhas Falkland, e Punta Arenas, no Chile.
Existem mais de 87.000 americanos em listas de espera para transplantes de órgãos.
O catchup sai da garrafa a uma taxa de 25 milhas por ano.
As plantas domésticas tóxicas envenenam mais crianças do que os produtos químicos domésticos.
É mais provável que você seja infectado por bactérias carnívoras do que atingido por um raio.
É fisicamente impossível para você lamber o cotovelo.
Assim como as impressões digitais, a impressão da língua de cada pessoa é diferente.
Seu coração bate mais de 100.000 vezes por dia.
Demora aproximadamente 12 horas para que o alimento seja totalmente digerido.
Um espirro sai da sua boca a mais de 160 km/h
As mulheres piscam quase duas vezes mais que os homens.
A maioria das partículas de poeira em sua casa são pele morta.
Existe uma empresa que irá (por $ 14.000) pegar suas cinzas e comprimi-las em um diamante sintético para ser colocado em joias para um ente querido.
Existem mais organismos vivos na pele de um único ser humano do que seres humanos na superfície da terra.
O ataque mais longo de soluços durou quase 69 anos.
Os bebês nascem sem rótulas. Eles aparecem entre as idades de 2 e 6 anos.
Os homens podem ler letras menores do que as mulheres. As mulheres podem ouvir melhor.
Usar fones de ouvido por apenas uma hora aumentará as bactérias em seu ouvido em 700 vezes.
Se você espirrar com muita força, pode fraturar uma costela. Se você tentar suprimir um espirro, pode romper um vaso sanguíneo na cabeça ou no pescoço e morrer. Se você mantiver os olhos abertos à força, eles podem saltar.
Um beijo estimula 29 músculos e substâncias químicas que causam relaxamento. As mulheres parecem gostar de beijos leves e frequentes, enquanto os homens gostam deles mais extenuantes.
Cada vez que você lambe um selo, está consumindo 1/10 de uma caloria.
Nossos olhos sempre têm o mesmo tamanho desde o nascimento, mas nosso nariz e orelhas nunca param de crescer.
Uma pessoa normal adormece em sete minutos.
Quase todo mundo que lê isso vai tentar lamber o cotovelo.
De acordo com a acupuntura chinesa, existe um ponto na cabeça que você pode pressionar para controlar o apetite. Ele está localizado na cavidade logo na frente da aba da orelha.
Em uma pesquisa recente, os americanos revelaram que a banana era seu cheiro favorito.
Quando os gambás estão "brincando de gambá", eles não estão brincando. Eles realmente desmaiam de puro terror.
O pássaro de meio metro chamado Kea, que vive na Nova Zelândia, gosta de comer as tiras de borracha ao redor das janelas dos carros.
As cobras são verdadeiros carnívoros, pois comem apenas outros animais. Eles não comem nenhum tipo de material vegetal.
A foca de Weddell pode viajar debaixo d'água por sete milhas sem subir à superfície para respirar.
De acordo com testes feitos no Institute for the Study of Animal Problems em Washington, DC, cães e gatos, como as pessoas, são destros ou canhotos - isto é, eles preferem as patas direita ou esquerda.
Uma iguana pode ficar debaixo d'água por 28 minutos.
Crocodilos e jacarés são surpreendentemente rápidos em terra. Embora sejam rápidos, eles não são ágeis; portanto, se você for perseguido por um deles, corra em zigue-zague. Você vai perdê-lo todas as vezes.
Cavalos não podem vomitar.
Borboletas sentem o gosto com os seus pés.
Os pinguins podem pular até dois metros de altura.
Todos os ursos polares são canhotos.
Uma águia pode matar um cervo jovem e voar carregando-o.
Foi descoberto em uma missão espacial que um sapo pode vomitar. O sapo vomita todo o estômago, de modo que o órgão fica pendurado para fora da boca. Em seguida, o sapo usa seus antebraços para desenterrar todo o conteúdo do estômago e engole o estômago novamente.
Os ossos da perna de um morcego são tão finos que nenhum morcego consegue andar.
O inseto katydid ouve através de buracos em suas patas traseiras.
As lesmas têm quatro narizes.
Avestruzes enfiam a cabeça na areia em busca de água.
Em um estudo de 200.000 avestruzes durante um período de 80 anos, não houve casos relatados de avestruzes enterrando a cabeça na areia.
É possível levar uma vaca para cima, mas não para baixo.
Um caracol pode dormir por três anos.
A galinha é uma das poucas coisas que o homem come antes de nascer e depois de morta.
Alguns cães podem prever quando uma criança terá um ataque epilético e até mesmo protegê-la de lesões. Eles não são treinados para fazer isso, eles simplesmente aprendem a responder depois de observar pelo menos um ataque.
Um peixinho dourado grávido é chamado de twit.
Os ratos se multiplicam tão rapidamente que, em 18 meses, dois ratos podem ter mais de um milhão de descendentes.
Existem apenas três tipos de cobras na ilha da Tasmânia e todas as três são venenosas.
É fisicamente impossível para os porcos olharem para o céu.
Os golfinhos dormem com um olho aberto.
Um peixe-dourado tem uma memória com duração de três segundos.
Um tubarão é o único peixe que pode piscar com os dois olhos.
Emas e cangurus não podem andar para trás e estão no brasão australiano por esse motivo.
A água-viva é 95% água.
Um hipopótamo pode abrir sua boca o suficiente para caber uma criança de 4 pés de altura dentro.
Apenas os mosquitos fêmeas picam.
A maioria dos elefantes pesa menos que a língua da baleia azul.
Os pais mais jovens do mundo tinham 8 e 9 anos. Eles viviam na China e tiveram seu filho em 1910.
Kotex foi fabricado pela primeira vez como bandagens, durante a Primeira Guerra Mundial.
Nos séculos 16 e 17, no país da Turquia, qualquer um que fosse pego bebendo café era condenado à morte.
O cachorro de Abraham Lincoln, Fido, também foi assassinado.
Na Inglaterra, o presidente da Câmara não pode falar.
Cerca de 3.000 anos atrás, a maioria dos egípcios morria aos 30 anos.
O primeiro anticoncepcional conhecido foi o esterco de crocodilo, usado pelos egípcios em 2000 a.C.
Se uma estátua no parque de uma pessoa a cavalo tiver as duas patas dianteiras no ar, a pessoa morreu em batalha. Se o cavalo estiver com uma das patas dianteiras no ar, a pessoa morreu em decorrência dos ferimentos recebidos em batalha. Se o cavalo estiver com as quatro patas no chão, a pessoa morreu de causas naturais.
O papa mais jovem tinha 11 anos.
Richard Versalle, um tenor que se apresentava no Metropolitan Opera House de Nova York, sofreu um ataque cardíaco e caiu 3 metros de uma escada para o palco logo após cantar a frase: "Você só pode viver até certo ponto".
60,7% dos eleitores qualificados participaram da eleição presidencial de 2004, a maior porcentagem em 36 anos. No entanto, mais de 78 milhões não votaram. Isso significa que o presidente Bush foi reeleito por menos de 31% de todos os eleitores elegíveis nos Estados Unidos.
David Bowie costumava pensar que estava sendo perseguido por alguém vestido como um coelho rosa gigante. Bowie notou o fã em vários shows recentes, mas ficou alarmado quando ele entrou em um avião e o coelho também estava a bordo.
O Dr. Samuel A. Mudd foi o médico que orientou a perna do assassino de Lincoln, John Wilkes Booth, e cuja vergonha criou a expressão para ignomínia: "Seu nome é Mudd."
Wayne's World foi filmado em duas semanas.
Os primeiros Fords tinham motores fabricados pela Dodge.
No Antigo Egito, os sacerdotes arrancavam todos os pelos de seus corpos, incluindo sobrancelhas e cílios.
Mais de 8.100 soldados dos EUA ainda estão listados como desaparecidos em combate na Guerra da Coréia.
A partir de 1º de janeiro de 2004, a população dos Estados Unidos aumentou em uma pessoa a cada 12 segundos. Há um nascimento a cada oito segundos, um imigrante é adicionado a cada 25 segundos e uma morte a cada 13 segundos.
No grande incêndio de 1666, metade de Londres foi incendiada, mas apenas seis pessoas ficaram feridas.
Toto recebia $ 125 por semana durante as filmagens de O Mágico de Oz.
O único integrante da banda ZZ Top sem barba tem o sobrenome Beard.
No Egito, por volta de 1500 aC, a cabeça raspada era considerada o máximo em beleza feminina. As mulheres egípcias removiam todos os fios de cabelo de suas cabeças com pinças de ouro especiais e poliam seus couros cabeludos até ficarem brilhantes com panos de polimento.
George Lumley, de 104 anos, casou-se com Mary Dunning, de 10, em Nortallerton, Inglaterra, em 25 de agosto de 1783. Ela era trineta da mulher que rompera o noivado com Lumley, oitenta anos antes.
Na Inglaterra elisabetana, a colher era tão nova e valorizada que as pessoas levavam suas próprias colheres dobráveis ​​para banquetes.
Custa mais comprar um carro novo hoje nos Estados Unidos do que custou a Cristóvão Colombo equipar e realizar três viagens de e para o Novo Mundo.
Os antigos egípcios dormiam em travesseiros feitos de pedra.
Millie, a cadela da Casa Branca, ganhou mais de quatro vezes como presidente Bush em 1991.
Uma lei aprovada em Nebraska em 1912 estabeleceu regras rígidas de trânsito. Os motoristas no país à noite eram obrigados a parar a cada 150 metros, lançar um foguete e esperar oito minutos para que a estrada ficasse livre antes de prosseguir com cautela, o tempo todo buzinando e disparando sinalizadores.
Luís XIV da França era realmente um sujeito tão desagradável quanto já foi retratado. Em 1674, quando visitava uma escola em Clermont, ouviu das autoridades da escola que uma das crianças, um rapaz irlandês de nove anos chamado Francis Seldon, havia feito um trocadilho com a careca do rei. Louis ficou furioso. Ele tinha um mandado secreto elaborado para a prisão da criança, e o jovem Seldon foi jogado em confinamento solitário na Bastilha. Seus pais, membros de uma das famílias de comerciantes mais ricas da Europa, foram informados simplesmente de que a criança havia desaparecido. Os dias se transformaram em meses, meses em anos, e o próprio Louis faleceu. Mas Francisco passou sessenta e nove anos "no buraco" por zombar da calvície do rei.
O micro-ondas foi inventado depois que um pesquisador passou por um tubo de radar e a barra de chocolate em seu bolso derreteu.
23% de todas as falhas de fotocopiadoras em todo o mundo são causadas por pessoas sentadas nelas e fotocopiando suas bundas.
Aeromoças é a palavra mais longa que é digitada usando apenas a mão esquerda.
71% dos trabalhadores de escritório parados na rua para uma pesquisa concordaram em desistir de suas senhas de computador em troca de uma barra de chocolate.
A cadeira elétrica foi inventada por um dentista.
Um avião Boeing 767 é feito de 3.100.000 partes separadas.
A primeira máquina de FAX foi patenteada em 1843, 33 anos antes de Alexander Graham Bell demonstrar o telefone.
Hershey's Kisses são chamados assim porque a máquina que os fabrica parece estar beijando a correia transportadora.
Máquina de escrever é a palavra mais longa que pode ser feita usando as teclas de apenas uma linha do teclado.
Em 1980, havia apenas um país no mundo sem telefones: o Butão.
Mais de 50% das pessoas no mundo nunca fizeram ou receberam uma ligação telefônica.
Nenhuma palavra na língua inglesa rima com mês, prata ou roxo.
O "sexto xeque doente, a sexta ovelha doente" é considerado o trava-língua mais difícil da língua inglesa.
Go, é a frase completa mais curta da língua inglesa.
A frase "regra de ouro" é derivada de uma antiga lei inglesa que afirmava que você não poderia bater em sua esposa com nada mais largo do que o polegar.
O termo "todas as 9 jardas" veio dos pilotos de caça da Segunda Guerra Mundial no Pacífico Sul. Ao armar seus aviões no solo, os cintos de munição de metralhadora calibre .50 mediam exatamente 27 pés, antes de serem carregados na fuselagem. Se os pilotos disparassem toda a munição contra um alvo, ele atingia "9 jardas inteiras".
Existem apenas quatro palavras na língua inglesa que terminam em "-dous": tremendo, horrendo, estupendo e perigoso.
A palavra "testificar" é baseada na prática romana antiga de fazer os homens jurarem sobre seus testículos ao fazer uma declaração no tribunal.
Na Inglaterra da década de 1880, "calças" era considerada um palavrão.
De acordo com muitos especialistas em idiomas, o tipo de frase mais difícil de criar é um palíndromo, uma frase ou grupo de frases que lê o mesmo de trás para frente. Alguns exemplos: Red rum, senhor, é assassinato. Ma é tão altruísta quanto eu. Enfermeira, eu espio ciganos. Correr! Um homem, um plano, um canal - Panamá. Ele viveu como um demônio, hein?
O ponto que aparece sobre a letra i é chamado de "til".
Se você fosse soletrar números, teria que ir até 1.000 até encontrar a letra A.
Há um bar em Londres que vende vodca vaporizada, que é inalada em vez de sorvida.
Na Casa Branca, existem 13.092 facas, garfos e colheres.
Os americanos comem em média 18 acres de pizza todos os dias.
A Coca-Cola era originalmente verde.
O único alimento que não estraga: o mel.
Os peregrinos comeram pipoca no primeiro jantar de Ação de Graças.
A Islândia consome mais Coca-Cola per capita do que qualquer outra nação.
As amêndoas são membros da família do pêssego.
Cranberry é o único sabor de gelatina que contém sabor de fruta real.
A linha drive-through no dia da inauguração do restaurante McDonald's na cidade do Kuwait, Kuwait, tinha 11 quilômetros de extensão em seu pico.
A American Airlines economizou US$ 40.000 em 1987 eliminando uma azeitona de cada salada servida na primeira classe.
O aipo tem calorias negativas! Para começar, são necessárias mais calorias para comer um pedaço de aipo do que o aipo contém.
O americano médio bebe cerca de 600 refrigerantes por ano.
Número de estados dos EUA que afirmam que os resultados dos testes em suas escolas primárias estão acima da média nacional: 50.
Um em cada quatro americanos apareceu na televisão.
Em 1998, mais funcionários de fast-food foram assassinados no trabalho do que policiais.
Há mais ligações a cobrar no Dia dos Pais do que em qualquer outro dia do ano.
O Título 14, Seção 1211, do Código de Regulamentos Federais, implementado em 16 de julho de 1969, torna ilegal para os cidadãos dos EUA ter qualquer contato com extraterrestres ou seus veículos.
Há mais carros no sul da Califórnia do que vacas na Índia.
Porcentagem de americanos que dizem que Deus falou com eles: 36.
Número médio de pessoas no ar sobre os EUA a qualquer hora: 61.000.
Porção de terra nos EUA pertencente ao governo: 1/3.
Noventa por cento dos taxistas de Nova York são imigrantes recém-chegados.
Em 21 estados, o Wal-Mart é o maior empregador individual.
É contra a lei no Kansas pescar com as próprias mãos.
Maine é o único estado com um nome de uma sílaba.
Existem 2.000.000 de milionários nos Estados Unidos.
Os Estados Unidos têm 5% da população mundial, mas 25% da população carcerária mundial.
É ilegal caçar camelos no estado do Arizona.
Nos Estados Unidos, meio quilo de batatas fritas custa duzentas vezes mais do que meio quilo de batatas.
Mais de 2 bilhões de lápis são fabricados a cada ano nos Estados Unidos. Se estes fossem colocados de ponta a ponta, dariam a volta ao mundo nove vezes. O lápis de grafite médio traçará uma linha de 35 milhas ou escreverá aproximadamente 50.000 palavras em inglês.
Os carteiros na Rússia agora carregam revólveres após uma recente decisão do governo.
Uma em cada cinco pessoas no mundo (1,1 bilhão de pessoas) vive com menos de US$ 1 por dia.
A cidade de Quebec, no Canadá, tem quase tantos crimes de rua quanto a Disney World.
Os maiores transatlânticos pagam um pedágio de US$ 250.000 para cada viagem pelo Canal do Panamá. O canal gera um terço de toda a economia do Panamá.
Em cada episódio de Seinfeld há um Superman em algum lugar.
A palavra espanhola esposa significa "esposa". O plural, esposas, significa "esposas", mas também "algemas".
Cidade com mais Rolls Royces per capita: Hong Kong.
Dos seis homens que compunham os Três Patetas, três deles eram irmãos de verdade (Moe, Curly e Shemp).
Se a Barbie fosse em tamanho real, suas medidas seriam 39-23-33. Ela teria 7 pés e 2 polegadas de altura.
Em média, as pessoas temem mais as aranhas do que a morte.
Trinta e cinco por cento das pessoas que usam anúncios pessoais para namoro já são casadas.
Em Tóquio você pode comprar uma peruca para o seu cachorro.
Uma moeda de dez centavos tem 118 sulcos ao redor da borda.
A roda de madeira mais antiga do mundo existe há mais de 5.000 anos
Células mortas da pele são o principal ingrediente da poeira doméstica
O Sudão tem mais pirâmides do que qualquer país do mundo
O morcego abelha é o menor mamífero do mundo
O sistema circulatório tem mais de 60.000 milhas de comprimento
Há partes da África em todos os quatro hemisférios
A córnea é uma das duas únicas partes do corpo humano sem vasos sanguíneos
Primeiro longa-metragem de animação do mundo foi feito na Argentina
Bolo de chocolate alemão foi inventado no Texas
Marla Gibbs continuou a trabalhar como comissária de bordo por dois anos depois de ser escalada para um programa de TV de sucesso
As Filipinas consistem em 7.641 ilhas
Uma viagem só de ida na Ferrovia Transiberiana envolve cruzar 3.901 pontes
The Golden Girls deveria ter uma música tema diferente
Há ouro suficiente dentro da Terra para revestir o planeta
Cleveland já foi a quinta maior cidade do país
Os seres humanos podem usar apenas uma pequena fração da água da Terra
Wally Amos é responsável por tornar mais do que apenas biscoitos famosos
A marca Spam é uma combinação de "tempero" e "presunto"
Uma gota de água leva 90 dias para percorrer todo o rio Mississippi
Antigamente, as pessoas comiam arsênico para melhorar a pele
A primeira pessoa processada em Ellis Island foi uma garota de 15 anos da Irlanda
Japão tem uma máquina de venda automática para cada 40 pessoas
Limões flutuam, mas limões afundam
Atletas profissionais costumavam se apresentar em vaudeville durante o período de entressafra
A primeira vez que a palavra "menstruação" foi usada na TV em referência à menstruação foi em 1985
O McDonald's já fez brócolis com sabor de chiclete
Alguns fungos criam zumbis e depois controlam suas mentes
As primeiras laranjas não eram laranja
Há apenas uma letra que não aparece em nenhum nome de estado dos EUA
Um híbrido de vaca-bisão é chamado de beefalo
As frutas de Johnny Appleseed não eram para comer
Escócia tem 421 palavras para neve
Samsung testa a durabilidade do telefone com um robô em forma de bunda
O apelido Windy City não tem nada a ver com o clima de Chicago
Amendoins não são tecnicamente malucos
Cascas de tatu são à prova de balas
Bombeiros usam agentes umectantes para molhar a água
A palavra inglesa mais longa tem 189.819 letras
Correr descontroladamente é uma condição mental medicamente reconhecida
Algumas espécies de polvo põem 56.000 ovos por vez
Gatos têm menos dedos nas patas traseiras
As baleias azuis comem meio milhão de calorias em um bocado
Aquele bolsinho da calça jeans foi feito para guardar relógios de bolso
Perus podem corar
A maioria dos personagens da Disney usa luvas para manter a animação simples
O homem com a voz mais profunda do mundo pode fazer sons que os humanos não conseguem ouvir
A atual bandeira americana foi desenhada por um estudante do ensino médio
As vacas não têm dentes anteriores superiores
Graças à impressão 3D, a NASA pode basicamente enviar ferramentas por e-mail aos astronautas
Apenas um quarto do deserto do Saara é arenoso
As bananas crescem de cabeça para baixo
Havia vulcões ativos na lua quando os dinossauros estavam vivos
Cachorros cheiram cheiros bons com a narina esquerda
Abacates receberam nomes de órgãos reprodutivos
TS Eliot usou maquiagem verde
A palavra "fizzle" começou como um tipo de peido
O nariz e as orelhas humanas ficam maiores à medida que envelhecemos
Nenhum número antes de 1.000 contém a letra A
O símbolo # não é oficialmente chamado de hashtag ou libra
Os franceses têm seu próprio nome para um beijo francês
Você pode agradecer aos gregos por chamarem o Natal de "Natal"
Trailers de filmes exibidos originalmente após o filme
Mercedes inventou um carro controlado por um joystick
H&M realmente significa algo
O governo dos EUA salvou todos os tweets públicos de 2006 a 2017
Theodore Roosevelt tinha uma hiena de estimação
A sede da CIA tem seu próprio Starbucks, mas os baristas não escrevem nomes nos copos
As línguas da girafa podem ter 20 polegadas de comprimento
Há apenas uma capital de estado nos EUA sem um McDonald's
Os europeus tinham medo de comer tomates quando foram introduzidos
O inventor do aparelho de micro-ondas recebeu apenas US$ 2 por sua descoberta
A Torre Eiffel pode crescer mais de 15 centímetros durante o verão
Glitter pode ter se originado em um rancho
A Criatura de Frankenstein é vegetariana
Erros médicos são uma das principais causas de morte
As preguiças têm mais ossos no pescoço do que as girafas
As abelhas podem voar mais alto que o Monte Everest
Antigos egípcios usavam ratos mortos para aliviar dores de dente
O nome completo do Cap'n Crunch é Horatio Magellan Crunch
A tinta costumava ser armazenada em bexigas de porco
Humanos saltaram mais longe que cavalos nas Olimpíadas
O script Terminator foi vendido por US $ 1
Cocô de pombo é propriedade da Coroa Britânica
Cebolas foram encontradas nos olhos de uma múmia egípcia
Abraham Lincoln era um barman
Beethoven nunca soube multiplicar ou dividir
Japão lança Kit Kats inspirados em sushi
Uma máquina de café expresso foi enviada ao espaço em 2015
A palavra "aquário" significa "beber para o gado" em latim
Um funcionário da Pixar apagou acidentalmente uma sequência de Toy Story 2 durante a produção
Steve Jobs, Steve Wozniak e Ron Wayne fundaram a Apple Inc. no Dia da Mentira
O inventor do triciclo entregou pessoalmente dois à Rainha Vitória
Suas sinapses cerebrais encolhem enquanto você dorme
Um waffle iron inspirou um dos primeiros pares de Nikes
Javalis lavam sua comida
Árbitros de beisebol costumavam sentar em cadeiras de balanço
O primeiro voo comercial de passageiros durou apenas 23 minutos
O primeiro romance do mundo termina no meio da frase
O campeão mundial de Scrabble em francês não fala francês
Uma mulher chamou a polícia quando seu sorvete não tinha confeitos suficientes
O arroz do Tio Ben foi lançado do ar para as tropas da Segunda Guerra Mundial
O Império Britânico foi o maior império da história mundial
Tartarugas fluviais sul-americanas falam em seus ovos
A penicilina foi inicialmente chamada de "suco de mofo"
O primeiro carrinho foi projetado para ser puxado por uma cabra (ou animal de tamanho semelhante)
20 de maio de 1873 é o "aniversário" do jeans
Garrafas de champanhe de 170 anos foram encontradas no fundo do Mar Báltico
O rugido do leão da MGM é uma marca registrada
O cabelo de Neil Armstrong foi vendido em 2004 por US$ 3.000
Bares irlandeses costumavam fechar no dia de São Patrício
Nikola Tesla odiava pérolas
Thomas Edison é a razão pela qual você ama vídeos de gatos
Brad Pitt sofreu uma lesão irônica em um set de filmagem
Os testes de gravidez datam de 1350 aC
Martin Luther King Jr. tirou C em falar em público
As abelhas podem fazer mel colorido
Bananas brilham em azul sob luzes negras
As bolas de tênis de Wimbledon são mantidas a 68 graus Fahrenheit
Gatos adultos são intolerantes à lactose
Os globos oculares de Albert Einstein estão na cidade de Nova York
O Papa não pode ser doador de órgãos
Um jogador com um braço só marcou o gol da vitória na primeira Copa do Mundo
O brinquedo mais antigo do mundo é um bastão
A pele do urso polar é realmente clara e sua pele é preta.
Bebês flamingos nascem cinza, não rosa.
A língua de um pica-pau realmente envolve todo o cérebro, protegendo-o de danos quando está martelando em uma árvore.
O coração de um camarão está localizado em sua cabeça.
Os elefantes chupam suas trombas para se sentirem confortáveis.
Tamanduás não têm dentes.
Os tatus-galinha sempre têm quádruplos, e são sempre idênticos.
O cocô de Wombat é em forma de cubo.
Hipopótamos e cavalos são, na verdade, parentes distantes.
Todos os peixes-palhaço nascem machos.
No Reino Unido, a rainha possui legalmente todos os cisnes não marcados.
Para não se afastarem, as lontras marinhas dão as mãos enquanto dormem.
As cabras têm sotaques.
Os golfinhos dão nomes uns aos outros.
Os gorilas podem pegar resfriados humanos - você provavelmente ainda está seguro para ir ao zoológico com resfriados.
Esqueça as águias carecas. O peru já foi quase nomeado o pássaro nacional.
Um grupo de corujas é chamado de parlamento.
Existem 32 músculos na orelha de um gato.
Os caracóis podem regenerar seus olhos.
Quer saber se sua tartaruga de estimação é menino ou menina? Ouça atentamente! Tartarugas fêmeas sibilam e tartarugas machos grunhem.
Uma estrela do mar pode virar o estômago do avesso.
Os poodles franceses são na verdade da Alemanha.
Os cavalos-marinhos acasalam para toda a vida e muitas vezes podem ser vistos segurando as histórias uns dos outros.
Um grupo de porcos-espinhos é chamado de espinhos.
O papagaio de Andrew Jackson teve que ser removido de seu funeral porque não parava de xingar. Polly quer lavar a boca.
As preguiças podem prender a respiração por até 40 minutos.
Henrique VIII nomeou cavaleiro todos os quatro de seus "Noivos do Banco" - as pessoas encarregadas de limpar sua bunda para ele.
Jeannette Rankin foi eleita para o Congresso quatro anos antes que as mulheres pudessem votar.
As mulheres não podiam solicitar crédito em um banco até 1974.
Antes da invenção da dentadura postiça moderna, as dentaduras eram comumente feitas com os dentes de soldados mortos.
No antigo Egito, os servos eram untados com mel para que as moscas voassem para eles em vez do faraó.
Já foi considerado um sacrilégio usar um garfo.
Abe Lincoln foi um lutador campeão. Ele também era um barman licenciado. Talvez eles devessem chamá-lo de "Abe de todos os ofícios".
George Washington era dono de uma destilaria de uísque.
Mais de dois por cento da população americana foi morta durante a Guerra Civil.
Joseph Stalin costumava remover as pessoas das fotos depois que elas morriam ou eram destituídas do cargo.
Desde 1945, todos os tanques britânicos são equipados com os itens necessários para fazer chá.
Certa vez, o papa Gregório IV declarou guerra aos gatos porque acreditava que Satanás usava gatos pretos. Sua declaração levou ao extermínio em massa de gatos.
Essa falta de gatos levou a uma infestação de ratos que levou à propagação da peste.
John Adams foi o primeiro presidente a viver na Casa Branca.
Ir para a cama! Chernobyl, o derramamento de óleo do Exxon Valdez e a explosão do Challenger foram todos atribuídos à falta de sono.
A pessoa média que vive na Suécia come cerca de 22 quilos de chocolate por ano.
Embora os irmãos Wright sejam famosos como um casal, eles só voaram juntos uma vez. Eles prometeram ao pai que sempre voariam separados.
Montana tem três vezes mais vacas do que pessoas.
Partes da Grande Muralha da China foram feitas com arroz pegajoso.
Noventa por cento da população mundial vive acima do equador.
A Finlândia tem mais saunas do que carros.
Sessenta por cento dos lagos do mundo (três milhões no total) estão localizados no Canadá.
A Virgínia é o único estado que tem a mesma flor e árvore do estado, o Dogwood.
Pense antes de temperar. No Egito, é considerado incrivelmente rude comer comida salgada que foi servida a você.
Noventa por cento da Líbia é deserto.
A altura da Torre Eiffel pode variar até quinze centímetros, dependendo da temperatura.
Gasta muito com bebidas quando come fora? Uma pequena cidade na Itália tem uma fonte que serve vinho de graça.
Os pilotos e seus co-pilotos são obrigados a comer refeições diferentes antes dos voos, para que ambos não acabem com intoxicação alimentar.
Cerca de 600 parisienses trabalham na Torre Eiffel todos os dias.
Quer ir para Roma? Qual deles? Há uma cidade chamada Roma em seis dos sete continentes. (Você realmente deixou a bola cair, Antártica.)
Ao visitar Key West, você está mais perto de Havana do que de Miami.
Mary, famosa por "Mary Had A Little Lamb", era uma pessoa real e a música é baseada em uma história real.
Happy Birthday foi a primeira música tocada em Marte. O Mars Rover Curiosity tocou a música para si mesmo em seu primeiro aniversário no planeta.
Ao ouvir música, seu coração pode sincronizar com o ritmo.
O presidente Nixon era um músico talentoso. Ele tocou cinco instrumentos, incluindo o acordeão.
Tem uma música presa na sua cabeça? Isso é chamado de "verme de ouvido".
Nenhum dos Beatles realmente sabia ler música.
No entanto, George Harrison poderia tocar 26 instrumentos.
Barry Manilow, de fato, não escreveu "I Write The Songs".
O Metallica é a única banda a se apresentar em todos os sete continentes.
A maioria das lojas de departamento tende a tocar músicas mais lentas, a fim de desacelerar os clientes e mantê-los comprando por mais tempo. O oposto é verdadeiro para restaurantes.
A orquestra de Mônaco é maior que seu exército.
Certa vez, um promotor de shows vendeu mil ingressos para um show das Spice Girls no Havaí que nunca foi reservado. Talvez tenha sido daí que eles tiveram a ideia do Fyre Fest.
Leo Fender, o inventor da Stratocaster e da Telecaster, não sabia tocar guitarra.
Em 2016, Mozart vendeu mais álbuns do que Beyoncé.
Durante uma arrecadação de fundos para os esforços de socorro do furacão Katrina, alguém doou $ 35.000 para que o VH1 Classic tivesse que tocar "99 Luftballons" repetidamente por uma hora inteira.
A Boy Named Sue não foi escrito por Johnny Cash. Shel Silverstein o escreveu.
Em 2015, a polícia de Belfast usou a música do caminhão de sorvete para deter os manifestantes adolescentes.
Gatorade foi nomeado após os Gators da Universidade da Flórida.
A China não ganhou sua primeira medalha olímpica até 1984.
A bola de golfe média tem 336 covinhas.
O tênis foi originalmente jogado com as mãos nuas.
O Cleveland Browns é o único time a não jogar ou sediar um Super Bowl.
Wilt Chamberlain está no Hall da Fama do Voleibol.
Algumas bolas de golfe são preenchidas com mel.
Apesar de levar cerca de três horas para terminar, o jogo de beisebol médio tem apenas cerca de 18 minutos de tempo de jogo ativo.
Os árbitros da MLB são obrigados a usar roupas íntimas pretas para o caso de dividirem as calças.
Bo Jackson recusou os times que originalmente tentaram convocá-lo tanto no beisebol quanto no futebol americano.
Tanto o vôlei quanto o basquete foram inventados em Massachusetts.
Michael Jordan e o Chicago Bulls já passaram oito temporadas (começando em 1990) sem uma seqüência de três derrotas consecutivas.
Os árbitros da NFL também recebem anéis do Super Bowl.
O presidente Hubert Hoover inventou um jogo chamado "Hooverball", que era um cruzamento entre tênis e vôlei e era jogado com uma bola medicinal.
Apenas uma cidade ganhou três grandes campeonatos em um ano. Em 1935, o Detroit Lions venceu o Super Bowl, os Tigers venceram a série mundial e os Red Wings venceram a Stanley Cup.
Mais de 100 bolas de beisebol são usadas durante um típico jogo de beisebol profissional.
Você não pode cantarolar enquanto tapa o nariz.
Os tomates têm mais genes do que os humanos.
Somos um ou dois centímetros mais altos de manhã do que à noite.
Um quarto de todos os nossos ossos estão em nossos pés.
O corpo humano contém gordura suficiente para fazer cerca de sete barras de sabão.
Você não pode lamber o cotovelo.
Você não pode fazer cócegas em si mesmo.
Quando morrermos, teremos passado cerca de um ano sentados no vaso sanitário.
Você está sempre olhando para o seu nariz; seu cérebro apenas escolhe ignorá-lo.
Os astronautas podem crescer até cinco centímetros a mais enquanto estão no espaço.
Alguns vasos sanguíneos em uma baleia azul são realmente grandes o suficiente para os humanos nadarem.
Somos a única espécie conhecida que cora.
Você só respira por uma narina de cada vez.
Os bebês nascem com mais ossos do que os adultos. (Os bebês têm 300 ossos, enquanto os adultos têm apenas 206).
A maioria dos recém-nascidos perde todo o cabelo com o qual nasceram aos seis meses de idade.
É impossível arrotar no espaço.
Todo mundo tem seu cheiro único, exceto gêmeos idênticos.
Os polegares têm seu próprio pulso.
Os arrepios se desenvolveram para arrepiar os cabelos de nossos ancestrais, tornando-os mais ameaçadores para os predadores.
Um espirro dispara pelo ar a 160 quilômetros por hora, enviando 10.000 germes pelos ares.
Você sabe como um morcego ou baleia usa a ecolocalização para se comunicar? Os seres humanos também são capazes de ecolocalização.
O ácido do estômago é forte o suficiente para dissolver o metal.
O período de soluço mais longo durou 68 anos.
Os cães-guia fazem seus "negócios" sob comando - para facilitar as coisas para seus donos. Tão atencioso!
Na Segunda Guerra Mundial, os soldados britânicos tinham que se contentar com apenas três folhas de papel higiênico por dia!
Na Rússia, a cerveja era considerada um refrigerante, não álcool, até 2011!
Morangos NÃO são bagas, mas bananas realmente são!
Um tomate é na verdade uma fruta.
As castanhas de caju que comemos estão, na verdade, ligadas a um grande caju que é usado para fazer refrigerantes no Brasil. Ca-show sobre esse fato!
Os ratos realmente não gostam de queijo! Eles preferem doces se puderem escolher - eles gostam de comer frutas, sementes e grãos!
O peru provavelmente não foi comido no primeiro Dia de Ação de Graças - em vez disso, aves selvagens, gansos e até possivelmente ... pombos-passageiros e cisnes foram consumidos!
Um bando de corvos é chamado de conspiração. Coisas escuras!
As lagartas têm 12, conte-as, 12 olhos!
Os ratos têm nomes bem engraçados: um rato fêmea é uma corça e um rato macho é um macho. Os camundongos bebês às vezes são chamados de mindinhos por causa de sua cor e às vezes chamados de filhotes.
Você sabia que gorilas, macacos, bonobos e outros primatas fazem um novo ninho para dormir todas as noites?!
As galinhas não comem apenas sementes, elas gostam de comer insetos e também ratos e lagartos! Eca, galinhas!
As girafas não têm apenas pescoços compridos: elas têm línguas compridas! Suas línguas têm entre 18 e 20 polegadas de comprimento.
No Arizona, você não pode alimentar porcos com lixo sem obter uma permissão.
As lontras marinhas gostam de segurar as patas umas das outras quando dormem, para não se separarem enquanto sonham. Quão doce é isso?!
Você sabia que as águas-vivas existiam antes mesmo dos dinossauros?
Todos os peixes-palhaço nascem machos! Eles também podem mudar seu sexo para feminino, mas não podem voltar a ser masculino depois de fazer isso. Então Nemo poderia se tornar uma menina peixe o tempo todo!
Você sabia que as maçãs vêm da mesma família de plantas que as rosas? Assim como ameixas, framboesas e muitas outras frutas deliciosas. Da próxima vez, em vez de rosas, mande para sua mãe um lindo buquê de ameixas!
O primeiro cachorro Akita chegou a este país em 1937 - como um presente para Helen Keller!
Acontece que a pegada de um cachorro é tão única quanto a de um ser humano. Boas notícias para os detetives caninos!
Um camelo pode beber até 40 galões de água de uma só vez. Isso é seriamente impressionante!
Não traga sua bola de cristal para Maryland! Adivinhação é ilegal no estado.
Falando em furões, você sabia que eles costumavam ser usados ​​para proteger os depósitos de grãos dos roedores?
O termo técnico para o medo de palavras longas é "" hippopotomonstrosesquippedaliofobia." De jeito nenhum você pode se autodiagnosticar com esse!
A Casa Branca tem 35 banheiros. Portanto, cada pausa no banheiro pode ser diferente para o POTUS!
Greyhounds podem correr até 45 mph. Portanto, não desafie ninguém para uma corrida!
Caminhar nu é ilegal na Suíça. Embora devamos dizer, não parece uma boa ideia em geral!
Um bando de flamingos é chamado... espere... uma extravagância! Chique.
O Central Park de Nova York é maior que Mônaco. Isso mesmo, um parque é maior que um país inteiro!
Usar furões para caçar outros animais é ilegal na Virgínia Ocidental. Bom saber!
Não deixe a galinha atravessar a rua na Geórgia (o país). Não, sério. É ilegal!
Aqui está um fato para se sentar: existem mais de 9.000 bancos no Central Park.
Os filhos de Theodore Roosevelt tinham um urso de estimação, um texugo e uma hiena, para citar apenas alguns animais - e eles os trouxeram para a Casa Branca!
Existem mais de 700 símbolos hieroglíficos egípcios antigos. Isso é muito em comparação com 26 letras do alfabeto!
A língua do pica-pau é maior que toda a cabeça. Ele o mantém enrolado em seu cérebro para protegê-lo do impacto de todas aquelas bicadas!
A superfície de Saturno é menos densa que a água. Isso significa que poderia flutuar na sua banheira - se fosse grande o suficiente.
A expressão "coração de ouro" foi inventada por Shakespeare.
Para fazer uma libra de mel, uma abelha tem que voar 90.000 milhas! Embora uma abelha normalmente produza apenas um doze avos de uma colher de chá do material em sua vida.
Alguns batons aparentemente contêm escamas de peixe. Eek!
O olho de um avestruz é realmente maior que seu cérebro. Avestruzes também têm o maior olho de qualquer animal terrestre.
Os Estados Unidos aparentemente produzem 25% do queijo do mundo. É muito queijo!
Aqui está um para agradar seu osso engraçado: a mão humana tem 54 ossos. Isso é mais de um quarto dos ossos de todo o corpo. Uau!
Quer uma placa em forma de urso polar? Tudo o que você precisa fazer é se mudar para a província de Nunavut, no Canadá!
Como você sabe se um cranberry está maduro? Vai quicar como uma bola de borracha.
A maioria dos adesivos de selos americanos contém cerca de um décimo de uma caloria. Os selos britânicos podem custar 5,9 calorias. Claro, uma lambida não vai transferir tudo isso para sua barriga.
Aqui está um fato engraçado e assustador: não apenas grupos de corvos são chamados de assassinatos, mas os pássaros realmente realizam funerais para seus mortos. Assustador!
As abelhas são o único inseto que produz alimentos que as pessoas comem. Obrigado, abelhas!
Enjoado? Não vá a nenhuma queijaria na Sardenha, para não ficar cara a cara com o Casu Marzu, um queijo que obtém o sabor de larvas vivas. Eek!
A alface é um membro da família do girassol. Sua mente está explodindo?
Jin Songhao da China ganhou o recorde mundial de contato mais longo da pele com a neve em 46 minutos e 7 segundos!
A cebola mais pesada já registrada foi cultivada por Pete Glazebrook, da Inglaterra. Pesava 17 quilos!
O título de Mohawk mais alto vai para Kazuhito Watanabe, um estilista japonês. Seu 'falcão' mede três pés e 8,6 polegadas!
O nome original de Elmer Fudd era Egghead.
Os atores que dublaram Mickey e Minnie mouse dos anos 1980 aos anos 2010 eram casados!
Em algumas cenas de filmes de Harry Potter onde Harry, Ron e Hermione estão fazendo seus trabalhos escolares de Hogwarts, os atores estavam realmente fazendo seus deveres escolares de VERDADE!
Esquecido? Mude-se para o leste da Pensilvânia, onde a palavra "jawn" pode ser usada para uma pessoa, lugar ou coisa da qual você simplesmente não consegue se lembrar.
O gato doméstico mais velho já registrado viveu 38 anos. Ela era Creme Puff de Austin, Texas.
Aparentemente, a formiga mais rápida do mundo corre mais rápido que Usain Bolt!
Pequenos morcegos marrons são os que dormem mais - em cativeiro, eles dormem até 19,9 horas por dia. Gostaria que pudéssemos tirar uma soneca por tanto tempo!
O macarrão mais longo já feito tem mais de 10.000 pés de comprimento. São quase três quilômetros! Gostaria de saber quanto tempo levaríamos para engolir isso?
O buldogue Otto quebrou o recorde de um cão patinar no túnel humano mais longo ao patinar pelas pernas de 30 pessoas sem qualquer ajuda. Otto, você é nosso herói.
Um bando de pavões é chamado de festa. Festa dura, pavões!
A Suprema Corte tem sua própria quadra de basquete, com um ótimo apelido: "A mais alta quadra do país!" Pegue?!
O tempo para na velocidade da luz.
O corpo humano médio carrega mais células bacterianas do que células humanas.
Os humanos não seriam capazes de sentir o gosto da comida sem a saliva.
Se Betelgeuse explodisse agora, o último show de luzes da estrela iluminaria nosso céu por cerca de dois meses.
Oona Chaplin, que interpretou a esposa de Robb Stark em Game of Thrones, é neta de Charlie Chaplin.
O fundador das empresas de roupas esportivas Puma e Adidas eram irmãos! Rudolf "Rudi" Dassler é o cérebro por trás da Puma, enquanto seu irmão mais velho Adolf "Adi" Dassler deu ao mundo a Adidas.
A única letra do alfabeto que não aparece em nenhum estado americano é q.
A roda gigante original foi projetada e construída em Chicago, Illinois, por George Washington Gale Ferris, Jr.
Embora o SPAM seja mais popular no Havaí, na verdade foi inventado em Minnesota. O estado ainda abriga o museu do SPAM!
Geleiras, calotas polares e lençóis de gelo contêm quase 69% da água doce do mundo.
O canto das baleias pode ser usado pelos cientistas para mapear sonoramente o fundo do oceano.
A primeira pessoa acusada de excesso de velocidade em um veículo estava a 13 quilômetros por hora.
Os cardeais se cobrem de formigas para se livrar dos piolhos e outros parasitas nocivos que possam estar em suas penas.
Mais gêmeos humanos estão nascendo agora do que nunca.
A presa de um narval revela suas condições de vida passadas.
A primeira pessoa condenada por excesso de velocidade estava a 13 km/h.
O cheiro de carro novo é o cheiro de dezenas de produtos químicos.
O mundo desperdiça cerca de 1 bilhão de toneladas métricas de alimentos a cada ano.
A cabeça decepada de uma lesma do mar pode criar um corpo totalmente novo.
O cabelo e as unhas crescem mais rápido durante a gravidez.
O menor réptil do mundo foi relatado pela primeira vez em 2021.
Muitos ossos dos pés não endurecem até que você se torne um adulto.
Algumas cobras marinhas podem respirar pela pele.
As cabeças da Ilha de Páscoa têm corpos.
A lua tem moonquakes.
Goosebumps são feitos para afastar predadores.
Não existe "cidra de pêra".
O abacaxi funciona como um amaciante natural de carne.
Os humanos são os únicos animais que coram.
A sensação de se perder dentro de um shopping é conhecida como transferência de Gruen.
O sapo de madeira pode segurar seu xixi por até oito meses.
O ponto mais quente do planeta está na Líbia.
Você perde até 30% de suas papilas gustativas durante o voo.
Suas narinas funcionam uma de cada vez.
Apenas dois mamíferos gostam de comida picante: os humanos e o musaranho-arborícola.
O toque de um chef contém 100 dobras.
Coelhos não podem vomitar.
Os "M's" em M&Ms significam "Mars" e "Murrie".
O corpo humano literalmente brilha.
As maçanetas de cobre são auto-desinfetantes.
O algodão doce foi inventado por um dentista.
Marie Curie é a única pessoa a ganhar um prêmio Nobel em duas ciências diferentes.
As unhas não crescem depois que você morre.
A palavra em inglês com mais definições é "set".
Creedence Clearwater Revival tem o maior número de sucessos no segundo lugar da Billboard - sem nunca ter atingido o primeiro lugar.
Os pombos podem dizer a diferença entre uma pintura de Monet e Picasso.
O ponto sobre o "i" ou "j" minúsculo é conhecido como "tittle".
Mascar chiclete aumenta a concentração.
Superman nem sempre voou.
O primeiro computador foi inventado na década de 1940.
O espaço cheira a bife grelhado.
O véu de noiva mais longo tinha o mesmo comprimento de 63,5 campos de futebol.
As abelhas às vezes picam outras abelhas.
As crianças fazem 300 perguntas por dia.
O peso total das formigas na terra já foi igual ao peso total das pessoas.
E é a letra mais comum e aparece em 11% de todas as palavras em inglês.
Uma dúzia de corpos já foram encontrados no porão de Benjamin Franklin.
O lugar mais saudável do mundo é o Panamá.
Certa vez, um faraó ensaboava seus escravos com mel para manter os insetos longe dele.
Algumas pessoas têm um osso extra no joelho (e está ficando mais comum).
Pringles não são realmente batatas fritas.
Há um peixe gigante com uma cabeça transparente.
Há um cão herói de guerra condecorado.
Chuveiros realmente estimulam a criatividade.
O guarda-costas de Abraham Lincoln deixou seu posto no Ford's Theatre para tomar uma bebida.
Os golfinhos foram treinados para serem usados ​​em guerras.
Tocar acordeão já foi obrigatório para professores na Coreia do Norte.
Os remédios infantis já continham morfina.
Ovos de Páscoa de plástico e grama de Páscoa de plástico foram inventados por um homem que detém mais patentes do que Thomas Edison.
A água produz diferentes sons de vazamento, dependendo de sua temperatura.
A maioria das risadas não é porque as coisas são engraçadas.
Um homem salvou mais de 200 pessoas do suicídio.
Nossos ancestrais europeus eram canibais.
Os cães realmente entendem um pouco de inglês.
Você tem um prego em seu corpo.
Os ruivos não estão realmente extintos.
O beisebol profissional já teve jogadoras mulheres.
Os coalas têm impressões digitais.
Os seres humanos são apenas uma das 8,7 milhões de espécies estimadas na Terra.
Andar de montanha-russa pode ajudá-lo a eliminar uma pedra nos rins.
Os dinossauros viviam em todos os continentes.
Beija-flores são tão pequenos que são confundidos com insetos.
Os leões-marinhos podem dançar ao ritmo.
A Rolls-Royce fabrica o carro mais caro do mundo.
A famosa "Typhoid Mary" infectou mais de 50 pessoas ao cozinhar para elas.
A lenda do Monstro do Lago Ness remonta a quase 1.500 anos.
A noz-moscada pode ser mortalmente venenosa.
A polícia chinesa usa esquadrões de gansos.
O primeiro iPhone não foi feito pela Apple.
Há um país onde os gêmeos têm maior probabilidade de nascer.
A fonte Comic Sans veio de uma história em quadrinhos real.
Por 100 anos, os mapas mostraram uma ilha que não existe.
Bebês são anomalias físicas.
A Rainha tem alguns esconderijos escondidos.
O homem que escreveu Drácula nunca visitou a Transilvânia.
O governo australiano proibiu a palavra "mate" por um dia.
Muitas línguas têm as mesmas raízes.
Uma picada de carrapato pode torná-lo alérgico a carne vermelha.
Harriet Tubman foi ainda mais heróica do que você pensava.
Tornados podem causar "chuva de peixes".
Napoleão já foi atacado por milhares de coelhos.
O Scotty de Star Trek invadiu a praia da Normandia.
A Apple Pie não é realmente americana.
Os porcos são constitucionalmente protegidos na Flórida.
Mr. Cherry quebra todos os recordes que você nunca ouviu falar.
Na verdade, o suor não fede.
Alguns planetas produzem chuva de diamantes.
Os tubarões podem viver cinco séculos.
Há uma cidade inteira debaixo de uma rocha.
É ilegal vender um picles "sem casca" para alguém em Connecticut.
O Triângulo das Bermudas não tem mais probabilidade de causar um desaparecimento misterioso do que qualquer outro lugar.
Há um recorde mundial - e um final feliz - para a maior distância lançada em um acidente de carro.
Você pode espirrar mais rápido do que uma chita pode correr.
A patente do hidrante foi perdida em um incêndio.
A Arábia Saudita importa camelos da Austrália.
Certa vez, um homem sobreviveu a duas bombas atômicas.
O elenco de Friends ainda ganha cerca de US$ 20 milhões por ano.
Plutão tecnicamente não tem nem um ano de idade.
As vacas matam mais americanos a cada ano do que os tubarões.
Os recém-nascidos não têm rótulas.
Na Alemanha, as pessoas ajudam os sapos a atravessar a estrada.
Chitas não rugem.
A França tem uma dúzia de fusos horários.
Os humanos não são a única espécie a adotar.
Blue Ivy Carter é a pessoa mais jovem a aparecer em uma parada da Billboard.
A maioria dos americanos prefere cães ao invés de amor.
Esperava-se que o primeiro Star Wars fosse um fracasso.
Seu fígado pode se regenerar em três semanas.
Os dinamarqueses uma vez criaram um porco para se parecer com a bandeira.
Uma mulher de 70 anos certa vez completou sete maratonas em sete dias, em todos os sete continentes.
Os cães gostam de brinquedos barulhentos por um motivo obscuro.
O homem que fundou a Atari também fundou a Chuck E. Cheese.
Certa vez, um homem ficou constipado por quase dois meses.
A maioria das pessoas termina às segundas-feiras.
Pode haver 2.000 assassinos em série ativos nos EUA agora.
Beethoven ainda podia ouvir depois de ficar surdo.
As formigas têm um FitBit integrado.
Homens estressados ​​têm tendências alteradas.
Crows guarda rancor.
O Canadá já teve como alvo fortemente indivíduos LGBTQ.
Bill Gates doou quase metade de sua fortuna.
Você sempre pode "ver" seu nariz.
Um restaurante em Nova York emprega avós como chefs.
Shaq só fez uma cesta de três pontos.
O primeiro ladrão de banco da América depositou o dinheiro de volta no mesmo banco.
A Alemanha descobre 2.000 toneladas de bombas não detonadas todos os anos.
Os tubarões existiam antes das árvores.
E as árvores nem sempre foram biodegradáveis.
Policiais disfarçados de Detroit em uma quadrilha de drogas uma vez lutaram contra outro grupo de policiais disfarçados.
Você está pronunciando o nome do Dr. Seuss errado.
Quase todas as espécies que já existiram na Terra estão extintas.
O gorila Silverback pode levantar quase uma tonelada literal.
Toda vez que você embaralha um baralho de cartas, obtém uma combinação que nunca existiu.
Há uma água-viva imortal.
A América acidentalmente lançou uma bomba atômica na Carolina do Sul em 1958.
As baleias azuis bebê crescem 200 libras por dia.
O ator Bill Murray usa um número 1-800 em vez de um agente ou gerente.
Gatos já entregaram correspondência na Bélgica.
É um mito que as pessoas têm "cérebro esquerdo" ou "cérebro direito".
As mulheres são atraídas pelo cheiro de balas de alcaçuz e pepino Good & Plenty.
Há um dispositivo que cria energia a partir da neve.
Um "documentário" da sereia certa vez enganou tantas pessoas que o governo dos EUA teve que emitir uma declaração.
A Iowa State Fair realiza competições peculiares, como um concurso para deixar crescer a barba e um concurso para chamar o marido.
Há um livro escrito inteiramente por um autor de IA.
A Terra nem sempre terá a mesma Estrela do Norte.
Há uma família inteira na Itália que quase não sente dor.
A palavra "hipster" remonta à década de 1930.
Porquinhos-da-índia já foram sacrificados usando brincos e colares e embrulhados como sushi.
Hitler tinha um problema de flatulência.
Os cientistas conseguiram tirar uma foto da sombra de um átomo.
Maine é o único estado que faz fronteira com apenas um outro estado.
O nome oficial do pássaro do Twitter é Larry.
O título de livro mais longo contém 1.809 palavras.
A temporada de alergias está ficando mais longa e mais intensa a cada ano.
Há uma razão para haver um buraco nas tampas das canetas.
Você pode aprender o idioma alto valiriano de Game of Thrones com um curso online.
Alguns residentes de Maryland são tributados pela chuva.
Cientistas reviveram parcialmente cérebros de porcos desencarnados.
Os astronautas no espaço são expostos à mesma quantidade de radiação que 150 a 6.000 radiografias de tórax.
Beaver bum goo é ocasionalmente usado para melhorar os aromas de baunilha.
Os EUA quase entraram em guerra com o Canadá por causa de um porco.
Tornados costumavam ser chamados de "twirlblasts" e "twirlwinds" no século XVIII.
The Sundance Kid recebeu seu apelido da cidade de Sundance, Wyoming.
Comer sua prole pode ser um sinal de boa paternidade em algumas espécies.
A palavra "MacGyvered" está no Oxford English Dictionary.
Kentucky tem mais bourbon do que pessoas.
A mancha vermelha de Júpiter está ficando mais alta e menor ao mesmo tempo.
Existem ácaros microscópicos que vivem no corpo humano.
Existem muitas espécies de pepinos-do-mar que respiram pelo ânus.
Todos os dias, 12 recém-nascidos serão entregues aos pais errados.
Se você trouxer uma cabeça de guaxinim para a prefeitura de Henniker, New Hampshire, terá direito a receber 10 centavos da cidade.
O IRS admite que uma em cada cinco pessoas que ligam para sua linha de apoio obtém a resposta errada para sua pergunta.
Um border collie chamado Striker, da Hungria, estabeleceu o recorde de cão mais rápido a abrir a janela de um carro.
A barra de chocolate média tem 8 patas de inseto.
Se você mantiver um peixinho dourado no quarto escuro, ele acabará ficando branco.
Mais pessoas são mortas por burros anualmente do que em acidentes de avião.
17,35 segundos é o mais rápido que alguém já percorreu 100 metros de gelo. (Nico Surings, 2006)
O cérebro do Neandertal era maior que o seu.
O ponto mais alto da Pensilvânia é mais baixo que o ponto mais baixo do Colorado.
Um gato tem 32 músculos em cada orelha.
Um adulto que trabalha duro sua até 4 galões por dia. A maior parte do suor evapora antes que a pessoa perceba que está lá.
Uma mulher da Arábia Saudita pode se divorciar se o marido não lhe der café.
O cartão de visita de Al Capone dizia que ele era um negociante de móveis usados.
A América já emitiu uma nota de 5 centavos.
Os tatus são os únicos animais além dos humanos que podem pegar lepra.
Baby Robins comem 14 pés de minhocas todos os dias.
Os morcegos sempre viram à esquerda ao sair de uma caverna.
Os camelos têm três pálpebras para se protegerem da areia soprada.
Charles Lindbergh levou apenas quatro sanduíches em seu famoso voo transatlântico.
O louva-a-deus é o único inseto que consegue virar a cabeça.
Durante sua vida, você comerá cerca de 60.000 libras de comida. Esse é o peso de cerca de 6 elefantes.
Faceto e abstêmio contêm todas as vogais na ordem correta, assim como arsênio, que significa "contendo arsênico".
Goethe não suportava o barulho de cães latindo e só conseguia escrever se tivesse uma maçã apodrecendo na gaveta de sua escrivaninha.
O hipnotismo é proibido nas escolas públicas de San Diego.
Uma lagosta leva aproximadamente sete anos para crescer e pesar meio quilo.
Mais pessoas usam escovas de dentes azuis em vez de vermelhas.
O Sr. Rogers é um ministro ordenado.
Um quarto dos ossos do seu corpo está nos pés.
Pamela Anderson Lee é o "Bebê do Centenário" do Canadá, pois foi o primeiro bebê nascido no centenário da independência do Canadá.
Os elásticos duram mais quando refrigerados.
Desde 1896, o início das Olimpíadas modernas, apenas a Grécia e a Austrália participaram de todos os Jogos.
A pessoa média tem mais de 1.460 sonhos por ano.
A banda Duran Duran recebeu o nome de um astronauta no filme de 1968 de Jane Fonda, Barbarella.
A Terra pesa cerca de 6.588.000.000.000.000.000.000.000 de toneladas.
O primeiro banheiro visto na televisão foi em "Leave It To Beaver".
O código de discagem internacional para a Antártica é 672.
O nome "Jeep" veio da abreviação usada no exército para o veículo de "propósito geral", GP
A Columbia University é a segunda maior proprietária de terras da cidade de Nova York, depois da Igreja Católica.
O ditado "está tão frio lá fora que poderia congelar as bolas de um macaco de latão" surgiu quando eles tinham canhões antigos como os usados ​​na Guerra Civil. As balas de canhão foram empilhadas em uma formação de pirâmide, chamada de macaco de latão. Quando ficava extremamente frio lá fora, eles rachavam e quebravam - assim diz o ditado.
O governo dos EUA mantém seu suprimento de prata na Academia Militar dos EUA, em West Point, Nova York.
Você pisca mais de 20 milhões de vezes por ano.
A palavra "samba" significa "esfregar os umbigos juntos".
Você vai comer cerca de 35.000 biscoitos durante a vida.
Seu estômago precisa produzir uma nova camada de muco a cada duas semanas; caso contrário, ele se digerirá.
A cada ano, você engole 14 insetos enquanto dorme!
O alfabeto havaiano tem 12 letras.
As chances de um americano morar a 80 quilômetros de onde ele cresceu são de 1 em 2.
Porção de batatas fritas vendidas: 1/3.
A única primeira-dama a portar um revólver carregado: Eleanor Roosevelt.
O único presidente a receber uma patente: Abe Lincoln, para um sistema de flutuação de embarcações sobre baixios.
Mark Twain não se formou na escola primária.
Júpiter é maior do que todos os outros planetas juntos.
Todos os relógios do filme Pulp Fiction estão parados em 4:20.
Unhas encravadas são hereditárias.
Na maioria dos anúncios, inclusive em jornais, a hora exibida em um relógio é 10h10.
Quando os Cornhuskers da University of Nebraska jogam futebol em casa, o estádio se torna a terceira maior cidade do estado.
Os personagens Bert e Ernie na Vila Sésamo receberam o nome de Bert, o policial, e Ernie, o motorista de táxi em It's a Wonderful Life, de Frank Capra.
Bingo é o nome do cachorro na caixa do Cracker Jack.
A canção dos Beatles "Dear Prudence" foi escrita sobre a irmã de Mia Farrow, Prudence, quando ela não quis sair e tocar com Mia e os Beatles em um retiro religioso na Índia.
Quando as cobras nascem com duas cabeças, elas lutam entre si por comida.
Um burro afunda na areia movediça, mas uma mula não.
Certos sapos podem ser congelados e depois descongelados - e continuar vivendo.
Um grupo de unicórnios é chamado de bênção.
Uma das primeiras ideias da Hewlett Packard foi uma descarga automática de mictório.
Illinois tem as placas de carros mais personalizadas de qualquer estado.
Não há cobras venenosas no Maine.
Dakota do Norte nunca teve um terremoto.
Marilyn Monroe tinha seis dedos em um pé.
Se você gritasse por 8 anos, 7 meses e 6 dias, teria produzido energia sonora suficiente para aquecer uma xícara de café.
Se todos os americanos usassem um terço a menos de gelo em suas bebidas, os Estados Unidos se tornariam um exportador líquido em vez de um importador de energia.
A Represa Hoover foi construída para durar 2.000 anos. Seu concreto não estará totalmente curado por mais 500 anos.
Se toda a população da Terra fosse reduzida a exatamente 100 pessoas, 51% seriam mulheres, 49% homens; 50% da moeda mundial estaria nas mãos de 6 pessoas; uma pessoa estaria quase morta; um quase nascido.
Uma estação de esqui suíça anunciou que combateria o aquecimento global envolvendo suas geleiras montanhosas em papel alumínio para evitar que derretessem.
Dez anos atrás, apenas 500 pessoas na China podiam esquiar. Este ano, estima-se que 5.000.000 de chineses visitarão estações de esqui.
Cientistas russos desenvolveram uma nova droga que prolonga a embriaguez e aumenta a intoxicação.
Uma pontuação perfeita no SAT é 1600 combinada. Bill Gates marcou 1590 em seu SAT. Paul Allen, parceiro de Bill na Microsoft, marcou 1600 pontos perfeitos. Bill Cosby marcou menos de 500 pontos combinados.
Toda a frota de caminhões de sal do Condado de Unicoi Tennessee ficou fora de serviço em um acidente. Todos os três caminhões ficaram gravemente danificados quando um deles começou a derrapar em uma estrada, causando um acidente de reação em cadeia. Autoridades culparam as condições da estrada.
A hora de compras mais movimentada da temporada de férias é entre 15h e 16h na véspera de Natal.
Apenas 30% das obras de arte roubadas no valor de mais de $ 1.000.000 cada são recuperadas.
Durante uma hora de natação em uma piscina municipal, você ingerirá 1/12 litro de urina.
O ator Bruce Willis entrou com uma ação contra o estúdio de cinema que produziu seu filme Tears of the Sun, alegando que foi atingido na testa por uma bala falsa. Desde 2002 (quando o filme estava em produção), o processo afirma que ele sofreu "extrema dor e sofrimento mental, físico e emocional".
A revista Billboard lançou recentemente uma lista dos 20 melhores toques para celular.
O Chicago Cubs está processando o ex-jornalista do Hartford Courant, Mark Guthrie, para recuperar $ 301.000 em pagamento que deveria ir para um arremessador do Cubs com o mesmo nome. A Tribune Company é dona do Hartford Courant e do Chicago Cubs.
A empresa que fabrica o maior número de vestidos femininos a cada ano é a Mattel. Barbie tem que vestir alguma coisa!
La Paz, na Bolívia, é a cidade mais resistente ao fogo do mundo. A 12.000 pés sobre o nível do mar, a quantidade de oxigênio no ar mal suporta uma chama.
A cada ano, mais pessoas são mortas por ursinhos de pelúcia do que por ursos pardos.
O Departamento de Polícia da cidade de Nova York tem um orçamento anual de US$ 3,3 bilhões - maior do que todos os exércitos do mundo, exceto 19.
A China é o maior mercado do mundo para o topo de linha 760Li da BMW. Este carro é vendido por $ 200.000 na China - mais do que quase todas as pessoas na China ganham ao longo da vida.
Estruturas sólidas (estacionamentos, estradas, prédios) nos Estados Unidos cobrem uma área do tamanho de Ohio.
Os físicos já realizaram um tipo simples de teletransporte, transferindo as características quânticas de um átomo para outro átomo em um local diferente.
O swoosh da Nike foi desenhado por um estudante da Portland State University e comprado pela Nike por US$ 35.
Sete por cento dos americanos afirmam que nunca tomam banho.
Quando você ouve um estalo de chicote, é porque a ponta está viajando mais rápido que a velocidade do som.
Os rabinos ortodoxos alertaram que a água potável da cidade de Nova York pode não ser kosher porque contém microrganismos inofensivos que são tecnicamente moluscos.
Em 1997, uma mulher em Bradenton, Flórida, perdeu seu gato. Em 2004, ela recebeu uma ligação do abrigo de animais local. O gato apareceu vagando pelas ruas de San Francisco, Califórnia. A identidade do gato foi comprovada com um microchip implantado antes de 1997.
Oslo, na Noruega, é a cidade mais cara do mundo. Um galão de gasolina custa quase US$ 5 e custa US$ 1,32 para usar os banheiros públicos.
Os pesquisadores descobriram que os médicos que passam pelo menos três horas por semana jogando videogame cometem cerca de 37% menos erros em cirurgia laparoscópica do que os cirurgiões que não jogam videogames.
Existem 150 milhões de telefones celulares em uso nos Estados Unidos, mais de um para cada dois seres humanos no país.
A Câmara dos Representantes destinou $ 50.000.000 para criar uma floresta tropical coberta em Iowa.
No Caribe, existem ostras que podem subir em árvores.
Pessoas com iniciais que soletram GOD ou ACE provavelmente viverão mais do que pessoas cujas iniciais soletram palavras como APE, PIG ou RAT.
A média norte-coreana de 7 anos de idade é quase sete centímetros mais baixa do que a média sul-coreana de 7 anos.
72% dos americanos assinam os nomes de seus animais de estimação em cartões que enviam.
Todos os anos, 2.700 pacientes cirúrgicos voltam do hospital para casa com ferramentas de metal, esponjas e outros objetos deixados dentro deles. Em 2000, 57 pessoas morreram como resultado desses erros.
Em homenagem aos astronautas, o Texas é o único estado que permite que os residentes votem fora do espaço.
Em 2003, a Administração de Segurança de Transporte retirou a exigência de que os marechais aéreos passassem por um teste de pontaria. Alguns candidatos foram contratados depois de atirar repetidamente em comissários de bordo em episódios simulados de sequestro.
A revista de caminhadas mais vendida do Reino Unido publicou coordenadas incorretas para descer o pico mais alto da Escócia (Ben Nevis) e recomendou uma rota que leva os alpinistas à beira de um penhasco.
Há um Starbucks em Myungdong, na Coreia do Sul, com cinco andares.
O peso do ar em um copo de leite é aproximadamente o mesmo que o peso de um comprimido de aspirina.
O líquido dentro dos cocos jovens pode ser usado como substituto do plasma sanguíneo.
A inquietação pode queimar cerca de 350 calorias por dia.
Em 1993, o conselho de governadores da Carl Karcher Enterprises votou (5 a 2) para demitir Carl Karcher. Carl Karcher é o fundador dos restaurantes Carls Jr.
Atualmente, existem mais notas de 100 dólares americanos na Rússia do que nos Estados Unidos.
O Pentágono em Washington, DC, tem cinco lados, cinco andares e cinco acres no meio.
Dois objetos muito populares e comuns têm a mesma função, mas um tem milhares de partes móveis, enquanto o outro não tem absolutamente nenhuma parte móvel - uma ampulheta e um relógio de sol.
Um flamingo pode comer apenas quando sua cabeça está de cabeça para baixo.
Um caracol pode ter cerca de 25.000 dentes.
A umidade, não o ar, faz com que a supercola seque.
Um americano médio passará em média 6 meses durante sua vida esperando em sinais vermelhos.
O Departamento de Veículos Motorizados da Califórnia emitiu seis carteiras de motorista para seis pessoas diferentes chamadas Jesus Cristo.
Escovar os dentes regularmente previne doenças cardíacas.
Homens casados ​​trocam de roupa íntima duas vezes mais que os solteiros.
Todos os dias, mais dinheiro é impresso para o Banco Imobiliário do que para o Tesouro dos Estados Unidos.
Porcentagem de mulheres americanas que dizem que se casariam com o mesmo homem se tivessem que fazer tudo de novo: 50%.
Chances de um roubo nos Estados Unidos ser solucionado: 1 em 7.
Quando George Lucas estava mixando a trilha sonora do American Graffiti, ele numerou os rolos do filme começando com um R e numerou o diálogo começando com um D. O designer de som Walter Murch pediu a George o rolo 2, diálogo 2 dizendo "R2D2". George gostou tanto do som que integrou em outro projeto em que estava trabalhando.
Uma toupeira pode cavar um túnel de 300 pés de comprimento em apenas uma noite.
Até 1796, havia um estado nos Estados Unidos chamado Franklin. Hoje é conhecido como Tennessee.
Alguns vermes de fita comem a si mesmos se não conseguirem encontrar comida.
A goma de mascar mais antiga do mundo tem 9.000 anos.
Suas costelas se movem cerca de 5 milhões de vezes por ano, toda vez que você respira.
As abelhas têm pelos nos olhos.
Os biscoitos da sorte foram inventados na América, em 1918, por Charles Jung.
Mascar chiclete enquanto descasca cebolas evita que você chore.
Cães e gatos consomem quase US$ 7 bilhões em alimentos para animais de estimação por ano.
1.525.000.000 milhas de fios telefônicos estão espalhados pelos EUA
101 Dálmatas e Peter Pan são os dois únicos desenhos animados da Disney em que ambos os pais estão presentes e não morrem durante o filme.
315 entradas no Webster's Dictionary serão digitadas incorretamente.
85 milhões de toneladas de papel são usadas todos os anos nos EUA
Existem entre 5.000 e 7.000 tigres mantidos como animais de estimação nos Estados Unidos.
Um superpetroleiro totalmente carregado viajando em velocidade normal leva pelo menos vinte minutos para parar.
Um beija-flor pesa menos de um centavo.
Uma mariposa-imperador macho pode sentir o cheiro de uma mariposa-imperador a até 11 quilômetros de distância.
Um tubarão pode detectar uma parte de sangue em 100 milhões de partes de água.
Todos os porcos-espinhos flutuam na água.
Uma epidemia animal é chamada de epizootia.
Cavaleiros de armadura levantavam suas viseiras para se identificar quando passavam por seu rei. Esse costume tornou-se a saudação militar moderna.
O ladrão de banco John Dillinger jogou beisebol profissional.
Excrementos de pássaros são o principal produto de exportação de Nauru, uma nação insular no Pacífico Ocidental.
A goma de mascar contém borracha.
Clãs antigos que queriam se livrar de seus indesejados sem matá-los costumavam queimar suas casas - daí a expressão "ser demitido".
David Prowse era o cara do traje de Darth Vader em Guerra nas Estrelas. Ele falou todas as falas de Vader e não sabia que seria dublado por James Earl Jones até ver a exibição do filme.
Os quadrinhos do Pato Donald foram proibidos na Finlândia porque ele não usa calças.
Einstein não falava fluentemente quando tinha nove anos. Seus pais pensaram que ele poderia ser retardado.
Cada vez que Beethoven se sentava para escrever uma música, ele jogava água gelada sobre a cabeça.
As girafas não têm cordas vocais.
Um ginasta britânico sobreviveu a uma queda de uma janela do quarto andar porque deu uma cambalhota e caiu sobre os dois pés.
Ossos da coxa humana são mais fortes que concreto.
Hydroxydesoxycorticosterone e hydroxydeoxycorticosterones são os anagramas mais longos.
Se a NASA enviasse pássaros ao espaço, eles logo morreriam; eles precisam da gravidade para engolir.
Em 1983, um artista japonês fez uma cópia da Mona Lisa totalmente de torrada.
Em Bangladesh, crianças de até 15 anos podem ser presas por trapacear nas provas finais.
Isaac Asimov é o único autor a ter um livro em cada categoria Dewey-decimal.
Já foi contra a lei bater a porta do carro em uma cidade da Suíça.
A etiqueta do cadáver de Lee Harvey Oswald foi vendida em um leilão por US$ 6.600 em 1992.
63% do tamanho original: "LA"
637 pessoas já se reuniram vestidas de gorilas. Foi para ajudar a arrecadar dinheiro para o Dian Fossey Gorilla Fund, e foi a maior multidão a se reunir vestida de gorila.
O título de livro mais longo já escrito: "Per favore dite a mia madre che faccio il pubblicitario lei pensa che sono un pierre e che quindi regalo manciate di free entry e consumazioni gratis a chi mi pare, rido coi vips, i calciatori le veline e le giornaliste, leggo Novella e mi fotografano i paparazzi, entro neI privé saltando la coda, bevo senza pagare, sono ghiotto di tartine e gin tônica, ho la casa piena di oggetti di design, conosco Paris Hilton, Tom Ford ed Emilio." (Davi Ciliberte).
Jimmy Carter foi o primeiro presidente dos EUA a nascer em um hospital.
Cães mais espertos: 1) border collie; 2) poodle; 3) golden retriever. Cachorro mais idiota: 1) afegão.
Chances de um Natal branco em Nova York: 1 em 4.
Porcentagem da África que é selvagem: 28%.
A porção de sorvete vendida que é de baunilha: 1/3.
Presidente que descobriu uma nova prova para o Teorema de Pitágoras: Jimmy Carter.
Único animal além do ser humano que pode sofrer queimaduras solares: um porco.
Proporcionalmente ao seu peso, os homens são mais fortes que os cavalos.
Acredita-se que Shakespeare tinha 46 anos na época em que a versão King James da Bíblia foi escrita. Nos Salmos 46, a 46ª palavra da primeira palavra é "agitar" e a 46ª palavra da última palavra é "lança".
O paraquedas foi inventado por Leonardo da Vinci em 1515.
Canadá é uma palavra nativa americana que significa "grande vila".
O símbolo na tecla "libra" (#) é chamado de octothorpe.
Um total de 7% de toda a colheita de cevada irlandesa vai para a produção da cerveja Guinness.
Os tigres têm pele listrada, não apenas pelo listrado.
Alfred Hitchcock não tinha umbigo. Foi eliminado quando ele foi costurado após a cirurgia.
A lula gigante tem os maiores olhos do mundo.
Hugh "Ward Cleaver" Beaumont foi um ministro ordenado.
A lagarta comum tem 248 músculos na cabeça.
O único planeta sem anel é a Terra.
John Madden é um talentoso dançarino de salão.
Conforme você envelhece, a cor dos seus olhos fica mais clara.
A baleia azul pode produzir sons de até 188 decibéis. Este é o som mais alto produzido por um animal vivo e foi detectado a uma distância de 530 milhas.
Se o rio Nilo se estendesse pelos Estados Unidos, ele correria quase de Nova York a Los Angeles.
Vendedoras de topless são legais em Liverpool, Inglaterra, mas apenas em lojas de peixes tropicais.
Duas pinturas de 1903 foram recentemente vendidas em leilão por US$ 590.000. As pinturas faziam parte da famosa série "Dogs Playing Poker".
O maior cão registrado foi um Old English Mastiff que pesava 343 libras. Ele tinha 8 pés e 3 polegadas, do nariz à cauda.
O tempo gasto na exclusão de mensagens de e-mail de spam custa US$ 21,6 bilhões anualmente às empresas americanas.
Mais de 2.500 canhotos são mortos a cada ano pelo uso de produtos feitos para destros.
Bater a cabeça contra a parede por uma hora queima 150 calorias.
Na Suíça, é ilegal possuir apenas uma cobaia.
A cor laranja foi nomeada em homenagem às laranjas.
Cobras podem prever terremotos.
Os corvos costumam guardar rancor contra pessoas específicas.
A piada mais antiga de "sua mãe" foi descoberta em um tablet babilônico de 3.500 anos.
Você fica arrepiado quando está com medo de parecer maior.
29 de maio é oficialmente o "Dia de colocar um travesseiro na geladeira".
Cherofobia é o medo irracional de diversão ou felicidade.
7% dos adultos americanos acreditam que o leite achocolatado vem de vacas marrons.
Se você levantar o rabo de um canguru do chão, ele não poderá pular.
As bananas são curvas porque crescem em direção ao sol.
A maioria dos coreanos não tem odor nas axilas.
A London Bridge original está agora no Arizona.
Durante sua vida, você produzirá saliva suficiente para encher 50 banheiras!
Se Pinóquio dissesse: "Meu nariz vai crescer agora", isso criaria um paradoxo.
Os ursos polares podem comer até 10 pinguins em uma única sessão...
A montadora Volkswagen fabrica salsichas.
Os trailers de filmes foram exibidos originalmente após o filme, e é por isso que são chamados de "trailers".
A pizza havaiana é uma invenção canadense.
O menor osso do seu corpo está no seu ouvido.
Os jogadores de tênis podem ser multados em até US$ 20.000 por xingar enquanto jogam em Wimbledon.
Apenas 5% do oceano foi explorado.
A maioria das pessoas peida cerca de 14 a 23 vezes por dia!
Existe uma espécie de aranha chamada Hobo Spider.
O rugido de um leão pode ser ouvido a 5 milhas de distância.
Santa Lúcia é o único país do mundo com o nome de uma mulher.
O animal nacional da Escócia é um unicórnio.
A Marinha dos Estados Unidos usou controladores Xbox para seus periscópios.
A palavra "burrito" significa "burrinho" em espanhol.
Um polvo bebê tem aproximadamente o tamanho de uma pulga quando nasce.
Uma ovelha, um pato e um galo foram os primeiros passageiros a viajar em um balão de ar quente.
Em Uganda, cerca de 48% da população tem menos de 15 anos de idade.
Em média, os homens ficam entediados com uma ida às compras após 26 minutos.
No século 16, as mulheres turcas podiam iniciar o divórcio se seus maridos não fornecessem café suficiente.
Reciclar apenas uma lata economiza energia suficiente para assistir televisão por 3 horas.
Após a estreia de 16 and Pregnant, as taxas de gravidez na adolescência caíram.
Os esquilos causam aproximadamente 10-20% das quedas de energia nos EUA.
Facebook, Instagram e Twitter são proibidos na China.
95% das pessoas escrevem coisas que nunca poderiam dizer pessoalmente.
As abelhas podem reconhecer rostos humanos.
A Batalha de Hastings não aconteceu em Hastings.
As células sanguíneas humanas têm tempos de vida diferentes.
Um enxame de 20.000 abelhas seguiu um carro por dois dias porque sua rainha estava presa dentro dele.
Comer cenoura pode deixar sua pele alaranjada.
O nome de nascimento de Bob Dylan era Robert Zimmerman.
Um crocodilo não pode colocar a língua para fora.
As lontras marinhas dão as mãos quando dormem para não se afastarem umas das outras.
Uma criança pequena poderia nadar nas veias de uma baleia azul.
A palavra "y'all" remonta a pelo menos 1631.
JK Rowling escolheu o nome incomum "Hermione" para que as meninas não fossem provocadas por serem nerds.
O nome da Hewlett-Packard (também conhecido como HP) foi decidido em um sorteio em 1939.
Há um total de 1.710 degraus na Torre Eiffel.
Os nomes dos Pokémon Hitmonlee e Hitmonchan são baseados em Bruce Lee e Jackie Chan.
Os porcos são considerados o quinto animal mais inteligente do mundo.
Os piratas usavam brincos porque acreditavam que melhoravam a visão.
O nome original de Los Angeles é "El Pueblo de Nuestra Senora la Reina de Los Angeles de Porciuncula".
O pássaro do Twitter na verdade tem um nome – Larry.
Na verdade, os polvos têm seis braços e duas pernas!
O bolo de libra recebeu esse nome porque a receita original continha meio quilo de manteiga, açúcar, farinha e ovos.
Há apenas duas vezes que sabemos que a neve caiu no deserto do Saara.
Certa vez, Mike Tyson ofereceu a um atendente de zoológico US$ 10.000 para deixá-lo lutar contra um gorila.
O ABBA recusou 1 bilhão de dólares para fazer uma turnê de reunião.
Abraham Lincoln alimentou seu gato com um garfo de ouro.
Há uma noz em um helicóptero apelidada de "Jesus Nut".
Alguns insetos e pequenos pássaros veem o mundo em câmera lenta.
Um bode chamado William Windsor serviu como Lance Corporal no exército britânico.
A água-viva mais venenosa do mundo é a Irukandji.
O dia 20 de março é conhecido como o Dia da Queima do Boneco de Neve.
A Rainha Elizabeth II não foi autorizada a sentar no Trono de Ferro de Game of Thrones.
Existe um Mágico oficial da Nova Zelândia.
Uma maçã, batata e cebola têm o mesmo sabor se você as comer com o nariz tampado.
A palavra mais longa que você provavelmente encontrará no dia a dia é "atípico".
Uma empresa na Polônia faz talheres de trigo para que você possa comer o seu prato!
A pessoa média anda o equivalente a cinco vezes ao redor do mundo em sua vida.
Michael Jackson se ofereceu para fazer um musical de Harry Potter, mas a oferta foi rejeitada.
O recorde mundial de enfiar canudos na boca de uma só vez é 650.
Nutella foi inventada logo após o fim da Segunda Guerra Mundial porque o chocolate era muito caro.
A Coreia do Norte tem seu próprio programa espacial.
De acordo com Gênesis 1:20-22, a galinha veio antes do ovo.
As formigas deixam mapas para outras formigas quando caminham.
As lágrimas contêm um analgésico natural, que reduz a dor e melhora o humor.
Saturno é o único planeta do nosso sistema solar que pode flutuar na água.
Os gatos machos têm caudas mais longas do que as fêmeas.
Dolly Parton perdeu em um concurso de sósias de Dolly Parton.
George W. Bush já foi líder de torcida.
No total, existem 205 ossos no esqueleto de um cavalo.
A Coca-Cola uma vez comprou todos os URLs de sites que podem ser lidos como ahh, até 62 horas.
A cada ano, ocorrem mais de 40.000 lesões relacionadas ao banheiro nos Estados Unidos.
Os morangos podem ser vermelhos, amarelos, verdes ou brancos.
O Walt Disney World é o segundo maior comprador de fogos de artifício nos Estados Unidos.
Quatro pessoas viveram por seis meses em uma casa infestada com mais de 2.000 aranhas venenosas.
Se você caísse em um vulcão, flutuaria na lava em vez de derreter.
Em junho de 2017, a comunidade do Facebook atingiu 2 bilhões de usuários ativos.
Samuel L. Jackson solicitou um sabre de luz roxo em Star Wars para aceitar o papel de Mace Windu.
As cabeças de pedra gigantes na Ilha de Páscoa têm corpos escondidos!
Os lenços de papel Kleenex foram originalmente usados ​​como filtros em máscaras de gás.
Em 1998, a Sony vendeu acidentalmente 700.000 filmadoras que podiam ver através das roupas das pessoas.
Durante sua vida, você passará cerca de setenta e nove dias escovando os dentes.
Ronald McDonald é "Donald McDonald" no Japão porque facilita a pronúncia para os japoneses.
