"Com amor e carinho, por favor..." Você já fez voz de coitada e usou expressões desse tipo para chantagear emocionalmente os enfermeiros na hora de algum procedimento dolorido? Te, algum truque para ensinar?
"Quero ver este filme e não aquele. Vou comprar aqueles óculos mesmo que custem os olhos da cara." Que tal se aproveitar do Câncer e ser mais egoísta agora?
"Sou bonita, alegre e forte, tenho amor e muita sorte. Sou feliz, inteligente. Penso positivamente." Você pratica algum mantra como esse?
A cirurgia mamária e a queda de cabelo fizeram você se sentir menos mulher?
A vida não pode ser só trabalhar, pagar contas e fazer supermercado aos sábados. O que mais você aprendeu ou vem aprendendo com essa experiência?
Além de enfrentar seus próprios medos, você teve ou tem que segurar a barra de algum familiar?
Além dos médicos, enfermeiros, amigos e familiares, você já pensou em ser grata aos animaizinhos de laboratório pelos avanços em seu tratamento?
Alguém já raspou a cabeça em solidariedade a você? Quem foi e como você se sentiu? Se não teve, quem você gostaria que fizesse isso?
Alguém já se dirigiu a você com olhar de pena? Você teve vontade de bater nessa pessoa?
Alguma celebridade ou alguém anônimo está motivando e inspirando você em sua luta?
Antes de falar com o seu médico, você já caiu na besteira de consultar o doutor Google? Como se sentiu?
Ao comprar uma peruca, você pretende parecer mais conservadora ou arriscaria um tipo mais sexy? Por quê?
Ao receber o diagnóstico, você chegou a ser grata por isso estar acontecendo com você e não com alguém que você ama?
Ao receber o diagnóstico, você ficou revoltada por isso estar acontecendo com você e não com alguém que você detesta?
Aproveitando-se do fato de ter que usar lenços e turbantes diariamente, você já pensou em montar uma barraca de acarajé? Como você acha que se sairia?
Caminhadas, alimentação saudável, meditação. O que você tem feito para melhorar sua saúde física, mental ou espiritual?
Cinema, jardinagem, pintura, dança, crochê... Qual hobby você vem colocando em prática?
Como você descobriu o câncer?
Como você está ficando craque em superação, já pensou em perder outros medos, como saltar de paraquedas ou cantar em um karaokê?
Depois de superar o câncer, o que passará a ser "fichinha"?
Depois do desespero do diagnóstico, qual foi a sua primeira vitória?
Deve ser horrível se ver careca e pálida diante do espelho. Você põe logo um lenço colorido? Arrasa no batom? Qual é sua dica para uma mulher que está passando por isso?
Diante do câncer, que dimensão os outros problemas passam a ter?
É difícil acordar todas as manhãs e lembrar que o câncer é real? O que você faz logo em seguida para se livrar dessa péssima sensação?
Em uma sessão de Químio de três horas, quem você prefere levar: sua melhor amiga, sua mãe ou o Brad Pitt?
Em vez de se perguntar o porquê de o câncer ter acontecido, você já se perguntou para que ele veio?
Esse é o primeiro diagnóstico ou você já é uma veterana? Qual seria a diferença entre os dois?
Estampado, liso, de seda, malha, algodão... Que tipo de lenço você prefere?
Grande parte do sucesso de seu tratamento depende exclusivamente de você. Como pode contribuir com você mesma para isso?
Já aconteceu do seu médico telefonar por algo sem a menor importância, e você quase precisar de fralda ao ouvir a voz dele do outro lado da linha?
Já passou a fase de chorar até na novela das sete? Qual comédia você indicaria para acabar de vez com a choradeira?
Lavar a louça, arrumar a cama, ficar na fila... Que tal agora se aproveitar do câncer e ser mais folgada?
Muita gente estava passando por momentos ruins quando descobriu o câncer. Você também estava em uma fase difícil quando descobriu o seu?
Nada vai mudar se você ficar o tempo todo de cara feia e com a cabeça cheia de caraminholas. Que tal contar agora mesmo uma boa piada?
Nesse período de doença, já descobriu quem realmente ama você e quem não vale um tostão furado?
O medo já está dando lugar à coragem? Por quê?
O que é pior: fazer exames ou abrir os resultados?
O que significa para você receber apoio?
O que você acha da ideia de se auto presentear a cada sessão de Químio ou rádio?
O que você faria para ganhar dinheiro com o câncer?
O que você faria se lhe restasse apenas um dia de vida?
O tratamento atrapalha a vida sexual ou é o seu parceiro(a) que não está lá aquelas coisas?
Para onde você gostaria de viajar quando o tratamento terminar?
Quais são seus sonhos e quando pretende realizá-los?
Qual é a sua história engraçada com o câncer?
Quando descobriu que estava com câncer, você achou que ia morrer? Considerando essa hipótese, gostaria de reencarnar como alguma atriz, alguma socialite? Quem?
Quando o cabelo começou a cair, você foi cortando aos poucos ou passou a máquina de uma vez?
Quando você colocou silicone, teve a sensação de que trocaram seu seio por um tijolo?
Quando você vê alguém que já venceu o câncer, se sente estimulada a pensar que também vencerá?
Quão feliz você ficou por não precisar mais fazer depilação?
Quão triste você ficou quando seu cabelo caiu? Ou como acha que vai ficar quando cair?
Que coisas boas você deseja daqui para a frente?
Que lição você acha que pode tirar de tudo isso?
Que tal fazer aquela declaração de amor que você nunca teve coragem? Para quem seria?
Quem é mais despeitada: uma mulher que perdeu o seio ou aquela sua colega invejosa? Pode dizer o nome dela?
Seu médico foi habilidoso ao dar a notícia ou traumatizou você?
Seu médico liberou a colocação de prótese. Você escolheu P, M. G ou GG "Giga Gostosa"?
Seu seio foi preservado? Você perdeu a sensibilidade? Isso importa sabendo que existe muitos outros lugares para ter sensibilidade?
Sobreviver ao câncer dará superpoderes a você?
Sua autoestima já foi parar debaixo do tapete ou você nunca se permitiu descer do salto?
Sua vida passou como um filme ao receber o diagnóstico?
Virar o jogo. Virar a mesa. Virar a página. Você se identifica com essas expressões? Dê exemplos.
Você acredita que saíra dessa mais forte e ainda melhor?
Você agora é uma guerreira e terá a admiração de todos à sua volta. Para quem você gostaria de dar o primeiro autógrafo?
Você consegue comer de tudo após a Químio ou prefere pratos frios, como saladas e sanduíches? Tem alguma receita boa para compartilhar?
Você consegue listar as pessoas que mais a apoiam? E as falsas?
Você descobriu alguns segredos para seguir em frente? Quais?
Você é do tipo fechado ou gosta de receber conselhos até do motorista do UBER?
Você está esperando o tratamento terminar para voltar a viver ou pretende viver tudo a que tem direito a partir de hoje?
Você estava sozinha ou acompanhada ao receber o diagnóstico?
Você fez alguma promessa? Qual? Se não fez, por quê?
Você ficou bonita careca ou tem orelhas de abano?
Você gostaria de se aproveitar do fato de estar com câncer e mandar alguém para aquele lugar? Quem seria?
Você já colocou algum plano ou projeto em ação ou está 100% focada na sua recuperação?
Você já colocou um lenço preto e saiu por aí apavorando as pessoas, fingindo ser extremista do Estado Islâmico?
Você já encarou a doença como uma oportunidade de mudar algo em você?
Você já experimentou a sensação de ser admirada da cabeça aos pés chegando na Químio ou na rádio maquiada, perfumada e mega bem-vestida? Como você se sente ou se sentirá?
Você já passou batom hoje?
Você já pensou em dar uma festa na clínica em sua última sessão de Químio? Como seria?
Você já pensou em escrever um livro ou virar uma youtuber que motiva outras mulheres? O que você diria numa primeira página ou num primeiro post?
Você já pensou em fazer fotos profissionais para imortalizar sua careca? Você faria numa boa ou precisaria de champanhe para encorajar?
Você já pensou em fazer uma tatuagem na sua cicatriz? Como seria?
Você já quis comprar ou já comprou um mimo para seu médico e enfermeiro preferidos? O que você acha que eles vão gostar de receber?
Você já tentou relaxar e não pensar que um simples espirro pode ser consequência do câncer?
Você pode citar alguma palavra ou frase de incentivo que recebeu e surtiu efeito?
Você prefere fazer terapia no consultório ou no shopping?
Você quer beijar o radiologista na boca quando ele diz que nas imagens radiografadas não apareceu nada grave?
Você quer matar o radiologista quando ele diz que só o médico responsável pelo laudo pode emitir opinião sobre o exame?
Você sabia que muitas mulheres que tiveram metástase já desfrutam de uma excelente qualidade de vida? Você não se sente mais animada com essa notícia?
Você sabe se colocar no lugar das pessoas que amam você, evitando revolta e amargura na presença delas?
Você sabeia que, após dez anos de tratamento, as chances de desenvolver novamente câncer são as mesmas das de uma pessoa que nunca esteve doente? Como você encara isso?
Você sabia que a cada ano que passa as chances de remissão ficam cada vez maiores?
Você sabia que agora tem direito à isenção de impostos na compra de um carro zero e que os descontos podem chegar a trinta por cento? Que marca ou modelo de carro pretende comprar?
Você sabia que durante o tratamento (e até depois) pode usar filas preferenciais e que é uma delícia constranger as pessoas que reclamam porque você não é idosa e nem grávida? Exemplo: "Minha senhora, estou nesta fila porque tenho CÂNCER? Hahaha"!
Você sabia que os homens também podem ter câncer de mama?
Você sabia que os médicos aprendem muito com seus pacientes? O que você acha que já ensinou ou pode ensinar ao seu médico?
Você sabia que pingar algumas gotas de limão sob a língua diminui a sensação de secura na boca durante a Químio? Você tem alguma dica para dar?
Você sabia que tem direito a auxílio-doença? Já se informou a respeito?
Você se considera uma mulher de peito?
Você tem um companheiro (a) ponta firme ou já precisou se livrar de alguma pessoa "lixo" que não segurou sua onda?